[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-25 01:16:33
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:08.59,0:01:08.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:09.07,0:01:11.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:11.94,0:01:14.64,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:14.74,0:01:17.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:17.59,0:01:21.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:26.05,0:01:31.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:31.79,0:01:37.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:37.37,0:01:42.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:43.04,0:01:48.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:48.54,0:01:54.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:54.39,0:02:00.17,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:00.54,0:02:01.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:01.19,0:02:04.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:04.16,0:02:06.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:06.90,0:02:09.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:09.87,0:02:12.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:12.70,0:02:15.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:15.49,0:02:18.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:18.24,0:02:20.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:21.18,0:02:25.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:01:08.59,0:01:08.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:09.07,0:01:11.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:11.94,0:01:14.64,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:01:14.74,0:01:17.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:17.59,0:01:21.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:26.05,0:01:31.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:01:31.79,0:01:37.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:01:37.37,0:01:42.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:43.04,0:01:48.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:01:48.54,0:01:54.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:01:54.39,0:02:00.17,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:02:00.54,0:02:01.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:01.19,0:02:04.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:04.16,0:02:06.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:02:06.90,0:02:09.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:09.87,0:02:12.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:02:12.70,0:02:15.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:15.49,0:02:18.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:02:18.24,0:02:20.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:21.18,0:02:25.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:02:36.00,0:02:40.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N特別感謝：青い空、hideki。
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:02:30.85,0:02:35.83,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#11　　危機!
Dialogue: 0,0:00:02.13,0:00:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在學園祭即將到來之時
Dialogue: 0,0:00:05.44,0:00:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒想到竟會有這樣的危機造訪輕音社
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心情不錯嘛  梓
Dialogue: 0,0:00:16.93,0:00:17.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:00:19.32,0:00:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一想到馬上就能在學園祭上演出
Dialogue: 0,0:00:22.16,0:00:22.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心裡就很高興
Dialogue: 0,0:00:23.26,0:00:24.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新兵上陣呢
Dialogue: 0,0:00:25.41,0:00:27.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年輕音社的演出我也好想看呢
Dialogue: 0,0:00:30.68,0:00:33.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪去年可是很活躍呢…
Dialogue: 0,0:00:33.79,0:00:34.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:00:34.95,0:00:36.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在舞台上摔倒…
Dialogue: 0,0:00:36.22,0:00:37.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～！
Dialogue: 0,0:00:37.71,0:00:40.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是把去年學園祭的演出都拍下來了哦
Dialogue: 0,0:00:42.16,0:00:43.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想看我想看！
Dialogue: 0,0:00:44.10,0:00:46.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓啊  你不再考慮下嗎
Dialogue: 0,0:00:46.37,0:00:47.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯  小律
Dialogue: 0,0:00:48.51,0:00:51.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,放～開～我～
Dialogue: 0,0:00:50.13,0:00:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  先從我推薦的經典場景開始吧
Dialogue: 0,0:00:52.62,0:00:53.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要看啊  梓  
Dialogue: 0,0:00:53.85,0:00:55.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很危險的哦  會被詛咒的哦
Dialogue: 0,0:00:57.36,0:00:59.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,條紋啊條紋～
Dialogue: 0,0:00:57.43,0:00:59.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看…看到了
Dialogue: 0,0:00:59.39,0:01:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太遲了
Dialogue: 0,0:02:37.52,0:02:38.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來
Dialogue: 0,0:02:39.02,0:02:43.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家只有在上場時的演奏才爆種啊
Dialogue: 0,0:02:43.23,0:02:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,變得會說話了呢～  你這傢伙～
Dialogue: 0,0:02:50.19,0:02:51.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  怎麼了
Dialogue: 0,0:02:52.25,0:02:54.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想起了好多事呢
Dialogue: 0,0:02:55.61,0:02:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  確實  唯那時候的聲音…
Dialogue: 0,0:03:00.10,0:03:03.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對  早上爬起來就一副破鑼嗓子了呢
Dialogue: 0,0:03:04.17,0:03:06.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,於是澪就替你當了主唱
Dialogue: 0,0:03:05.53,0:03:08.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對梓來說  這將是在輕音社的第一次演出呢
Dialogue: 0,0:03:06.79,0:03:09.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不過  真不錯呢  小澪的歌
Dialogue: 0,0:03:09.29,0:03:11.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我會加油的
Dialogue: 0,0:03:09.88,0:03:11.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是呢  真好聽
Dialogue: 0,0:03:11.73,0:03:13.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,真帥氣呢
Dialogue: 0,0:03:12.94,0:03:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾你們的興致真抱歉
Dialogue: 0,0:03:15.32,0:03:17.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和  怎麼了
Dialogue: 0,0:03:17.92,0:03:20.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼怎麼了  你看這個
Dialogue: 0,0:03:21.71,0:03:23.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,講堂使用申請書
Dialogue: 0,0:03:23.70,0:03:26.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  學園祭的那份你還沒交吧
Dialogue: 0,0:03:26.94,0:03:28.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  忘掉了
Dialogue: 0,0:03:28.58,0:03:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這麼粗心啊
Dialogue: 0,0:03:29.89,0:03:32.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  你看我這麼忙～
Dialogue: 0,0:03:32.62,0:03:34.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年也發生過這種事呢
Dialogue: 0,0:03:34.99,0:03:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那是社團申請…
Dialogue: 0,0:03:37.59,0:03:38.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛！
Dialogue: 0,0:03:39.31,0:03:41.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那麼梓  你來寫吧
Dialogue: 0,0:03:41.85,0:03:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  我？
Dialogue: 0,0:03:43.59,0:03:44.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…倒也行
Dialogue: 0,0:03:45.84,0:03:49.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看看  使用者「輕音社」…
Dialogue: 0,0:03:50.01,0:03:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  名稱是？
Dialogue: 0,0:03:52.47,0:03:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用樂隊名怎麼樣？
Dialogue: 0,0:03:53.84,0:03:54.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:03:55.71,0:03:59.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  說起來我們樂隊叫什麼名字來著
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Sweets Smile」
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Chocolate Melody」
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「恩那組」
Dialogue: 0,0:04:03.29,0:04:04.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,四分五裂…
Dialogue: 0,0:04:04.61,0:04:06.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒決定呢
Dialogue: 0,0:04:06.50,0:04:08.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,趁這個機會  我們想名字吧
Dialogue: 0,0:04:08.67,0:04:11.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「平澤唯和愉快的姐妹們」怎麼樣
Dialogue: 0,0:04:11.99,0:04:13.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們算啥啊
Dialogue: 0,0:04:13.43,0:04:14.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Pure·Pure」之類的怎麼樣
Dialogue: 0,0:04:13.43,0:04:14.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（やぶうち優于フラワーコミックス上刊載的少女漫畫）
Dialogue: 0,0:04:15.11,0:04:17.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,捏它就算了  認真點想一個啊
Dialogue: 0,0:04:18.84,0:04:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虧我還有點認真呢…
Dialogue: 0,0:04:20.69,0:04:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你認真的啊？！
Dialogue: 0,0:04:21.95,0:04:24.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦  人的品味各不相同嘛
Dialogue: 0,0:04:24.78,0:04:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  我知道了！
Dialogue: 0,0:04:27.03,0:04:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由我來決定
Dialogue: 0,0:04:28.61,0:04:30.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家再好好考慮下吧！
Dialogue: 0,0:04:30.98,0:04:31.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一下子團結了
Dialogue: 0,0:04:32.28,0:04:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那文件過會交到學生會辦公室吧
Dialogue: 0,0:04:36.60,0:04:38.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啊  讓你久等了
Dialogue: 0,0:04:38.49,0:04:39.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:04:39.46,0:04:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和  回去的時候  偶爾喝杯茶吧
Dialogue: 0,0:04:43.01,0:04:45.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  過會我簡訊聯絡你
Dialogue: 0,0:04:46.25,0:04:50.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  那麼樂隊名給大家一個晚上各自思考
Dialogue: 0,0:04:50.34,0:04:51.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來練習吧
Dialogue: 0,0:04:51.56,0:04:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:04:52.62,0:04:55.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學園祭越來越近了  要有點幹勁才行
Dialogue: 0,0:04:56.12,0:04:56.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:57.19,0:04:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了
Dialogue: 0,0:04:58.69,0:05:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總感覺最近我的吉他音不太著調…
Dialogue: 0,0:05:01.82,0:05:02.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:05:02.57,0:05:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能讓我稍微看下嗎
Dialogue: 0,0:05:06.16,0:05:08.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔…琴弦都生銹了嘛！
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你上次換弦是什麼時候的事情了
Dialogue: 0,0:05:12.34,0:05:15.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？ 弦能換的嗎？
Dialogue: 0,0:05:16.17,0:05:17.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什麼？！
Dialogue: 0,0:05:19.12,0:05:21.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且…琴頸也彎了
Dialogue: 0,0:05:21.78,0:05:24.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話八度調音也會變得亂七八糟哦
Dialogue: 0,0:05:24.60,0:05:27.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,八…八…琴頸？
Dialogue: 0,0:05:27.96,0:05:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷靜點  梓！
Dialogue: 0,0:05:29.24,0:05:31.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在的唯是完全理解不了這些的
Dialogue: 0,0:05:33.17,0:05:36.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  不好好關心它是不行的啦
Dialogue: 0,0:05:37.27,0:05:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明是把好吉他
Dialogue: 0,0:05:39.64,0:05:40.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有好好關心它啊
Dialogue: 0,0:05:41.19,0:05:43.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如一起睡覺啊  給它穿衣服啊
Dialogue: 0,0:05:44.05,0:05:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你關心錯地方了！
Dialogue: 0,0:05:46.62,0:05:48.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？  那…
Dialogue: 0,0:05:48.59,0:05:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和老師  幫我想點辦法～
Dialogue: 0,0:05:52.46,0:05:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是交給店裡弄比較好吧？
Dialogue: 0,0:05:56.02,0:05:57.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你只是嫌麻煩吧
Dialogue: 0,0:06:00.12,0:06:02.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  去下樂器店嗎
Dialogue: 0,0:06:02.59,0:06:04.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  用不著這麼麻煩吧
Dialogue: 0,0:06:04.87,0:06:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  快到學園祭了  這樣子都不能練習了
Dialogue: 0,0:06:09.20,0:06:10.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:06:11.12,0:06:14.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律也沒有在做護理吧
Dialogue: 0,0:06:14.32,0:06:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在做啊
Dialogue: 0,0:06:15.40,0:06:16.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:06:16.84,0:06:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要用一副我肯定不會做的口氣來提問
Dialogue: 0,0:06:21.68,0:06:23.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,區區一個小律
Dialogue: 0,0:06:24.50,0:06:25.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛～
Dialogue: 0,0:06:26.61,0:06:28.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好  到了 
Dialogue: 0,0:06:29.36,0:06:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我在這裡等你們
Dialogue: 0,0:06:32.06,0:06:33.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  為什麼
Dialogue: 0,0:06:34.12,0:06:35.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為我是個左撇子
Dialogue: 0,0:06:36.32,0:06:39.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去看右手用樂器也只會是悲劇而已
Dialogue: 0,0:06:40.48,0:06:41.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:06:42.23,0:06:43.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過你看  澪
Dialogue: 0,0:06:44.76,0:06:46.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像在搞左手展會哦
Dialogue: 0,0:06:46.96,0:06:47.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:06:51.60,0:06:53.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這裡是天國嗎？！
Dialogue: 0,0:06:54.74,0:06:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇…
Dialogue: 0,0:06:56.36,0:06:59.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,店…店員！  這裡的我全要了！
Dialogue: 0,0:06:59.57,0:07:00.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  冷靜點
Dialogue: 0,0:07:01.24,0:07:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪看起來很開心啊
Dialogue: 0,0:07:03.22,0:07:05.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為左手的樂器很少呢
Dialogue: 0,0:07:06.48,0:07:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們  先走吧
Dialogue: 0,0:07:08.60,0:07:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯～
Dialogue: 0,0:07:10.66,0:07:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:07:11.97,0:07:13.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:07:13.54,0:07:16.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要做下吉他的調整
Dialogue: 0,0:07:16.45,0:07:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  請問是哪位的
Dialogue: 0,0:07:18.83,0:07:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這位的
Dialogue: 0,0:07:20.04,0:07:22.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那麼先讓我看下吧
Dialogue: 0,0:07:28.40,0:07:31.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說…這個…是經典吉他吧？
Dialogue: 0,0:07:32.31,0:07:34.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起…就是髒了點…
Dialogue: 0,0:07:35.13,0:07:36.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才剛買了一年！
Dialogue: 0,0:07:37.06,0:07:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦
Dialogue: 0,0:07:39.04,0:07:42.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼…等完工前請在店裡稍等片刻
Dialogue: 0,0:07:42.38,0:07:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託你了
Dialogue: 0,0:07:46.53,0:07:49.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  等完工前我們看點什麼吧
Dialogue: 0,0:07:50.42,0:07:51.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:07:51.98,0:07:53.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盯—
Dialogue: 0,0:07:54.59,0:07:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～我的吉他被扒了個精光
Dialogue: 0,0:07:58.60,0:07:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:08:00.67,0:08:04.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  為什麼唯前輩會買那把吉他？
Dialogue: 0,0:08:04.33,0:08:05.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:05.34,0:08:08.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  不但重  琴頸又粗
Dialogue: 0,0:08:08.36,0:08:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是很難用嗎
Dialogue: 0,0:08:09.79,0:08:12.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  因為可愛嘛
Dialogue: 0,0:08:13.43,0:08:14.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可愛？
Dialogue: 0,0:08:14.77,0:08:15.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可愛
Dialogue: 0,0:08:17.47,0:08:20.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哎  可愛吧  難道不是嗎
Dialogue: 0,0:08:18.87,0:08:21.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全搞不明白唯前輩的神經
Dialogue: 0,0:08:23.83,0:08:25.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓你們久等了
Dialogue: 0,0:08:25.54,0:08:26.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:08:26.62,0:08:28.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經拜託店員進行護理了
Dialogue: 0,0:08:28.70,0:08:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦
Dialogue: 0,0:08:30.09,0:08:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  澪前輩呢？
Dialogue: 0,0:08:32.17,0:08:33.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小澪的話她還在…
Dialogue: 0,0:08:34.05,0:08:35.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬大小姐！
Dialogue: 0,0:08:36.06,0:08:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨  大小姐！
Dialogue: 0,0:08:38.10,0:08:39.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你好
Dialogue: 0,0:08:39.89,0:08:42.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這不是紬大小姐嗎  好久不見
Dialogue: 0,0:08:43.12,0:08:44.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,今天有何貴幹？
Dialogue: 0,0:08:44.77,0:08:47.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊  只是陪朋友來而已
Dialogue: 0,0:08:47.21,0:08:49.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那還真是辛苦了
Dialogue: 0,0:08:49.71,0:08:50.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哪裡哪裡
Dialogue: 0,0:08:43.06,0:08:46.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡可是紬家的樂器連鎖店哦
Dialogue: 0,0:08:46.58,0:08:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:08:47.42,0:08:50.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嚇了一跳吧  那種稱呼
Dialogue: 0,0:08:51.01,0:08:52.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓您久等了
Dialogue: 0,0:08:52.55,0:08:52.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:08:53.06,0:08:53.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:08:54.13,0:08:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  變得真漂亮啊～
Dialogue: 0,0:08:57.13,0:08:59.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從今以後請多做護理…
Dialogue: 0,0:09:00.37,0:09:01.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉太！
Dialogue: 0,0:09:03.19,0:09:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來還起名字了
Dialogue: 0,0:09:05.68,0:09:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:09:07.67,0:09:08.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不…
Dialogue: 0,0:09:09.28,0:09:11.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…護理費5000日元
Dialogue: 0,0:09:12.17,0:09:12.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:09:14.99,0:09:16.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要收錢嗎？
Dialogue: 0,0:09:16.51,0:09:17.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:09:17.74,0:09:19.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  那是當然的嘛
Dialogue: 0,0:09:20.49,0:09:21.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我沒銀子
Dialogue: 0,0:09:21.64,0:09:22.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:09:22.48,0:09:23.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦…
Dialogue: 0,0:09:24.01,0:09:24.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:09:25.72,0:09:30.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  貌似唯前輩不知道做護理是要花錢的
Dialogue: 0,0:09:30.90,0:09:33.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  是嗎  怎麼辦
Dialogue: 0,0:09:33.94,0:09:35.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我手頭的不知道夠不夠…
Dialogue: 0,0:09:35.59,0:09:37.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大…大小姐
Dialogue: 0,0:09:37.34,0:09:39.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次就當作免費服務啦
Dialogue: 0,0:09:40.19,0:09:41.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  太對不起你了
Dialogue: 0,0:09:41.72,0:09:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪裡的話
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:44.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為平日受到您父親的照顧
Dialogue: 0,0:09:45.10,0:09:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  可是…
Dialogue: 0,0:09:46.58,0:09:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算是給你混過去了呢…
Dialogue: 0,0:09:46.04,0:09:48.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不  這裡請一定當作免費服務！
Dialogue: 0,0:09:49.94,0:09:52.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我們該回去了
Dialogue: 0,0:09:52.66,0:09:53.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～
Dialogue: 0,0:09:54.08,0:09:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…咦？  
Dialogue: 0,0:09:55.30,0:09:55.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:09:56.16,0:09:57.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  澪前輩她…？
Dialogue: 0,0:09:58.04,0:10:00.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我去叫她
Dialogue: 0,0:10:00.84,0:10:03.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  我說回去啦
Dialogue: 0,0:10:03.89,0:10:04.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不幹
Dialogue: 0,0:10:04.75,0:10:05.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你小學生嗎
Dialogue: 0,0:10:06.44,0:10:09.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  大家都等你呢
Dialogue: 0,0:10:09.24,0:10:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不幹
Dialogue: 0,0:10:10.12,0:10:11.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的～
Dialogue: 0,0:10:11.57,0:10:13.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  小澪
Dialogue: 0,0:10:14.29,0:10:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…律
Dialogue: 0,0:10:15.86,0:10:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好～回家家囉～
Dialogue: 0,0:10:18.20,0:10:19.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不幹就是不幹嘛
Dialogue: 0,0:10:19.82,0:10:22.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不行  好了  趕快走
Dialogue: 0,0:10:22.48,0:10:24.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,等下…危…危險！
Dialogue: 0,0:10:18.22,0:10:22.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我認識的人有把弦重新換上去用的
Dialogue: 0,0:10:22.50,0:10:23.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:10:28.84,0:10:31.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在搞什麼嘛  澪～
Dialogue: 0,0:10:31.38,0:10:32.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夠了
Dialogue: 0,0:10:32.72,0:10:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:10:33.64,0:10:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋律
Dialogue: 0,0:10:38.47,0:10:41.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  吉太變乾淨了
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你還給它起名字了啊
Dialogue: 0,0:10:44.51,0:10:45.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之後我們怎麼辦？
Dialogue: 0,0:10:46.22,0:10:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這個嘛
Dialogue: 0,0:10:48.68,0:10:50.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧！去喝茶吧
Dialogue: 0,0:10:50.88,0:10:52.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還喝茶啊
Dialogue: 0,0:10:52.46,0:10:53.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不好意思
Dialogue: 0,0:10:53.70,0:10:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我馬上要去和和碰頭
Dialogue: 0,0:10:56.85,0:10:57.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～？
Dialogue: 0,0:10:58.00,0:10:59.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？  和也要來嗎
Dialogue: 0,0:10:59.82,0:11:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去也行嗎
Dialogue: 0,0:11:02.26,0:11:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了
Dialogue: 0,0:11:03.25,0:11:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪跟和和在同一班級呢
Dialogue: 0,0:11:06.62,0:11:07.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:11:07.47,0:11:08.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:10.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也告訴她一聲
Dialogue: 0,0:11:10.78,0:11:14.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：大家看她這副醋酸臉XD）
Dialogue: 0,0:11:10.78,0:11:12.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  謝謝
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:19.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:22.54,0:11:26.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～  我很早就想來一次這裡啦
Dialogue: 0,0:11:26.83,0:11:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明沒銀子…？
Dialogue: 0,0:11:28.83,0:11:31.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的賬單我來付好了
Dialogue: 0,0:11:31.59,0:11:36.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,領到下個月的零用錢  就換我來請你啦～
Dialogue: 0,0:11:36.33,0:11:37.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那到時候拜託你了
Dialogue: 0,0:11:37.91,0:11:41.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來唯你在輕音社搞得怎麼樣啊
Dialogue: 0,0:11:42.05,0:11:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她是狗熊掰棒子掰一個丟一個
Dialogue: 0,0:11:46.52,0:11:47.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是啊是啊
Dialogue: 0,0:11:47.98,0:11:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,儘管努力一次的話總會出人意料的厲害
Dialogue: 0,0:11:50.97,0:11:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對
Dialogue: 0,0:11:52.09,0:11:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照顧她果然很費神的吧
Dialogue: 0,0:11:54.45,0:11:56.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？什麼什麼？
Dialogue: 0,0:11:56.45,0:11:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  那倆傢伙氣氛不錯啊
Dialogue: 0,0:12:00.05,0:12:02.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可我們又為什麼要偷偷藏起來…
Dialogue: 0,0:12:03.75,0:12:05.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像偵探一樣
Dialogue: 0,0:12:08.29,0:12:09.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  突擊！
Dialogue: 0,0:12:09.68,0:12:10.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:12:10.55,0:12:11.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後那個老師就…
Dialogue: 0,0:12:12.06,0:12:14.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兩位小姐～關係不錯嘛～
Dialogue: 0,0:12:16.65,0:12:18.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律  你來做什麼？
Dialogue: 0,0:12:18.64,0:12:20.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  偶爾路過啦
Dialogue: 0,0:12:20.90,0:12:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  小律一個人？
Dialogue: 0,0:12:22.98,0:12:25.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  紬她們在那邊哦
Dialogue: 0,0:12:25.64,0:12:27.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的哎
Dialogue: 0,0:12:27.47,0:12:31.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～我家的澪平日受您照顧啦～
Dialogue: 0,0:12:31.10,0:12:32.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂…律
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:35.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？什麼？有啥不爽的嗎？
Dialogue: 0,0:12:36.55,0:12:38.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…倒是沒有…
Dialogue: 0,0:12:38.71,0:12:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不就好了嘛
Dialogue: 0,0:12:40.36,0:12:41.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律…
Dialogue: 0,0:12:40.39,0:12:42.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,什麼  你在拜託人家什麼？
Dialogue: 0,0:12:42.58,0:12:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰淇淋都化掉了…
Dialogue: 0,0:12:48.76,0:12:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～好漂亮的便當
Dialogue: 0,0:12:51.29,0:12:54.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有啦  只是把現成的東西拼了拼
Dialogue: 0,0:12:55.08,0:12:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你自己做的嗎？了不起
Dialogue: 0,0:12:58.29,0:13:00.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別這樣啦  沒那麼厲害的
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:02.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  比起我…
Dialogue: 0,0:13:02.32,0:13:04.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  午餐時間結束～
Dialogue: 0,0:13:04.92,0:13:06.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  律？
Dialogue: 0,0:13:06.58,0:13:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我這才正要…
Dialogue: 0,0:13:08.29,0:13:11.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從今天起到學園祭  午休都要用來練習
Dialogue: 0,0:13:08.29,0:13:11.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：還不能笑…要忍XD）
Dialogue: 0,0:13:11.98,0:13:12.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:13:14.52,0:13:17.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～不知道今年的學園祭
Dialogue: 0,0:13:17.54,0:13:20.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪會再搞些什麼大動作啊
Dialogue: 0,0:13:20.85,0:13:23.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年是走光～
Dialogue: 0,0:13:23.72,0:13:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年乾脆露臍好啦～
Dialogue: 0,0:13:23.72,0:13:26.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（R：律你已經因愛生恨自我扭曲了XD）
Dialogue: 0,0:13:26.40,0:13:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  還是說…
Dialogue: 0,0:13:27.92,0:13:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你還練不練！
Dialogue: 0,0:13:32.12,0:13:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練啦～
Dialogue: 0,0:13:34.57,0:13:35.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就…
Dialogue: 0,0:13:36.76,0:13:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,章魚燒～
Dialogue: 0,0:13:38.15,0:13:38.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:13:40.81,0:13:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,馬尾～
Dialogue: 0,0:13:41.98,0:13:42.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…
Dialogue: 0,0:13:42.78,0:13:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,麻花辮～
Dialogue: 0,0:13:44.01,0:13:45.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手…別亂動
Dialogue: 0,0:13:45.82,0:13:47.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你怎麼了你！
Dialogue: 0,0:13:48.16,0:13:52.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了對了  我這裡還有推薦的超恐怖電影
Dialogue: 0,0:13:54.11,0:13:56.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你再這樣我就回教室了
Dialogue: 0,0:13:56.58,0:13:58.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那你回啊？
Dialogue: 0,0:13:59.46,0:14:04.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊  礙著你與和愉快的午餐時光了呢
Dialogue: 0,0:13:59.46,0:14:04.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：不行！這裡還不可以笑XXD）
Dialogue: 0,0:14:07.47,0:14:09.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我什麼時候說過這種話了！
Dialogue: 0,0:14:10.39,0:14:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出什麼事了？
Dialogue: 0,0:14:14.01,0:14:15.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要…要不要喝茶？
Dialogue: 0,0:14:16.13,0:14:17.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們喝茶吧…
Dialogue: 0,0:14:17.46,0:14:20.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,呐  今天我正好準備了好吃的點心
Dialogue: 0,0:14:20.75,0:14:21.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,吃吧？
Dialogue: 0,0:14:19.17,0:14:20.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎麼了…
Dialogue: 0,0:14:20.77,0:14:22.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我該做點什麼…做點什麼…
Dialogue: 0,0:14:24.99,0:14:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大…大家  好好在一起練習吧…
Dialogue: 0,0:14:24.99,0:14:29.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Rcat：為了輕音社的未來英勇犧牲的梓喵=w=）
Dialogue: 0,0:14:31.24,0:14:32.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷…冷場了
Dialogue: 0,0:14:35.72,0:14:37.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  我們練習吧
Dialogue: 0,0:14:39.25,0:14:42.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  來吧
Dialogue: 0,0:14:43.39,0:14:44.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…是
Dialogue: 0,0:14:45.96,0:14:46.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,One two
Dialogue: 0,0:14:56.58,0:14:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:15:02.77,0:15:03.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:15:04.37,0:15:07.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…鼓點沒太趕是蠻好啦
Dialogue: 0,0:15:07.51,0:15:08.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是不是有點軟了？
Dialogue: 0,0:15:11.38,0:15:12.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律？
Dialogue: 0,0:15:15.33,0:15:16.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  律！
Dialogue: 0,0:15:16.57,0:15:17.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉
Dialogue: 0,0:15:18.73,0:15:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道怎麼的就沒啥狀態  
Dialogue: 0,0:15:21.18,0:15:23.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放學後再說吧～
Dialogue: 0,0:15:24.45,0:15:25.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小律…
Dialogue: 0,0:15:25.74,0:15:26.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行了  唯
Dialogue: 0,0:15:27.95,0:15:28.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:15:31.81,0:15:32.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋律
Dialogue: 0,0:15:41.39,0:15:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律前輩還沒來呢
Dialogue: 0,0:15:44.90,0:15:47.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨天放學也是這樣…今天也是
Dialogue: 0,0:15:47.93,0:15:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底怎麼了
Dialogue: 0,0:15:51.94,0:15:54.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看還是小澪你太冷淡了吧
Dialogue: 0,0:15:55.22,0:15:55.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…？
Dialogue: 0,0:15:56.09,0:15:57.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為了輕音社的未來
Dialogue: 0,0:15:57.49,0:15:59.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就做一天小律的玩物吧！
Dialogue: 0,0:16:00.22,0:16:01.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不然…小律她可就…
Dialogue: 0,0:16:03.80,0:16:05.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會變得心灰意冷…
Dialogue: 0,0:16:05.34,0:16:07.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,老闆！要最大碗
Dialogue: 0,0:16:07.10,0:16:09.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,點一碗自己根本吃不完的超大碗牛肉飯
Dialogue: 0,0:16:10.02,0:16:12.06,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我到底在做什麼啊…
Dialogue: 0,0:16:10.91,0:16:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而最後就會在重金屬的道路上越走越遠…
Dialogue: 0,0:16:16.88,0:16:18.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就再也回不來了
Dialogue: 0,0:16:18.93,0:16:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  是失戀時的小佐和老師吧
Dialogue: 0,0:16:22.59,0:16:23.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:16:24.90,0:16:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…如果她真就這麼走掉的話
Dialogue: 0,0:16:29.38,0:16:32.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學園祭的演出  要怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:16:36.88,0:16:37.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來練習吧
Dialogue: 0,0:16:38.10,0:16:39.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  可小律她不在啊
Dialogue: 0,0:16:40.06,0:16:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也沒辦法啊
Dialogue: 0,0:16:41.46,0:16:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:16:42.78,0:16:46.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  不去叫律前輩好嗎？
Dialogue: 0,0:16:50.94,0:16:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說要找個頂位子的吧
Dialogue: 0,0:16:53.50,0:16:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:16:54.53,0:16:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  雖然說是以防萬一啦
Dialogue: 0,0:16:58.52,0:16:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:16:59.41,0:17:01.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有人可以代替小律！
Dialogue: 0,0:17:02.92,0:17:03.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬…
Dialogue: 0,0:17:04.02,0:17:04.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們等她
Dialogue: 0,0:17:05.70,0:17:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們等她回來吧
Dialogue: 0,0:17:09.67,0:17:11.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律一定會回來的
Dialogue: 0,0:17:21.90,0:17:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  澪
Dialogue: 0,0:17:23.75,0:17:24.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的哎
Dialogue: 0,0:17:25.16,0:17:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  早…
Dialogue: 0,0:17:27.14,0:17:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…小律啊
Dialogue: 0,0:17:29.37,0:17:33.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…我並不是來看她的…那個…
Dialogue: 0,0:17:34.98,0:17:36.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她請假了
Dialogue: 0,0:17:38.90,0:17:39.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:18:14.17,0:18:15.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪？
Dialogue: 0,0:18:18.35,0:18:19.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超能力者嗎
Dialogue: 0,0:18:22.28,0:18:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道的
Dialogue: 0,0:18:23.80,0:18:25.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪走路的聲音
Dialogue: 0,0:18:34.13,0:18:35.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感冒怎麼樣了？
Dialogue: 0,0:18:35.79,0:18:38.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…現在還是有點燒
Dialogue: 0,0:18:38.82,0:18:41.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難怪打鼓沒勁呢
Dialogue: 0,0:18:42.32,0:18:45.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明馬上就到學園祭了
Dialogue: 0,0:18:46.24,0:18:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行了  趕快養好病
Dialogue: 0,0:18:48.74,0:18:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都在等你呢
Dialogue: 0,0:18:51.47,0:18:52.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家沒生我氣？
Dialogue: 0,0:18:52.97,0:18:53.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: 0,0:18:54.44,0:18:55.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪呢？
Dialogue: 0,0:18:57.37,0:18:59.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有  那還用說
Dialogue: 0,0:19:01.49,0:19:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是…
Dialogue: 0,0:19:02.65,0:19:03.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:19:03.95,0:19:05.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有律的鼓…
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總會有些冷清呢
Dialogue: 0,0:19:08.86,0:19:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算有點急促
Dialogue: 0,0:19:11.14,0:19:12.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也還是喜歡那個充滿氣勢
Dialogue: 0,0:19:12.94,0:19:15.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,力道十足的律的鼓點
Dialogue: 0,0:19:20.52,0:19:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  律  你…
Dialogue: 0,0:19:24.71,0:19:26.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,病好啦～
Dialogue: 0,0:19:28.84,0:19:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好你個頭啊
Dialogue: 0,0:19:31.50,0:19:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好躺著吧
Dialogue: 0,0:19:33.72,0:19:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還發著燒呢
Dialogue: 0,0:19:37.34,0:19:38.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我先回去了
Dialogue: 0,0:19:39.82,0:19:42.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,陪到我睡著嘛～
Dialogue: 0,0:19:42.32,0:19:44.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求你了  澪～
Dialogue: 0,0:19:45.71,0:19:46.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真受不了你
Dialogue: 0,0:19:47.86,0:19:49.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：所以說澪乃乾脆陪跟她一起睡算啦XD）
Dialogue: 0,0:19:56.05,0:19:57.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了～
Dialogue: 0,0:19:57.90,0:19:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  你沒事兒…
Dialogue: 0,0:19:59.02,0:20:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,噓
Dialogue: 0,0:20:00.98,0:20:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛讓她睡著啦
Dialogue: 0,0:20:07.80,0:20:10.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧  為什麼連唯也睡著了
Dialogue: 0,0:20:11.80,0:20:12.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真受不了你們
Dialogue: 0,0:20:17.09,0:20:18.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痊癒！
Dialogue: 0,0:20:19.18,0:20:21.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目標學園祭  加油吧！
Dialogue: 0,0:20:22.23,0:20:23.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,噢——！
Dialogue: 0,0:20:23.91,0:20:24.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說！
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:28.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學園祭的講堂使用申請書還沒交上去嗎？
Dialogue: 0,0:20:31.55,0:20:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  對不起！
Dialogue: 0,0:20:33.32,0:20:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到期就是到期
Dialogue: 0,0:20:35.26,0:20:36.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請通融一下吧！
Dialogue: 0,0:20:36.90,0:20:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也拜託你了
Dialogue: 0,0:20:38.85,0:20:42.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,申請書沒有按時上交是因為社長感冒缺席
Dialogue: 0,0:20:42.99,0:20:43.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託了
Dialogue: 0,0:20:45.48,0:20:47.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然真鍋同學都說到這份上的話…
Dialogue: 0,0:20:48.63,0:20:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就再等一天好了
Dialogue: 0,0:20:52.50,0:20:56.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你真是個好人！
Dialogue: 0,0:20:57.01,0:20:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪就拜託給你啦！
Dialogue: 0,0:20:58.52,0:21:01.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有  今後也請照顧照顧我吧～
Dialogue: 0,0:21:01.92,0:21:02.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:21:01.92,0:21:02.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（R：吃什麼醋！找到好老公了(1s）
Dialogue: 0,0:21:05.38,0:21:07.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還是覺得「Pure·Pure」比較好吧？
Dialogue: 0,0:21:07.61,0:21:08.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒門
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:09.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「鐵拳」呢
Dialogue: 0,0:21:09.94,0:21:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像演歌一樣
Dialogue: 0,0:21:10.90,0:21:13.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…「鞋底的口香糖」
Dialogue: 0,0:21:13.39,0:21:14.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你今天踩到了是吧
Dialogue: 0,0:21:14.93,0:21:16.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？你怎麼知道
Dialogue: 0,0:21:16.89,0:21:19.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬  有什麼好點子嗎
Dialogue: 0,0:21:19.41,0:21:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…「充電期間」感覺如何？
Dialogue: 0,0:21:22.19,0:21:23.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…不吉利
Dialogue: 0,0:21:23.54,0:21:25.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那「爆米花蜜月」？
Dialogue: 0,0:21:25.55,0:21:28.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說啊   你怎麼光想那種甜兮兮的玩意兒
Dialogue: 0,0:21:28.95,0:21:30.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「火箭鉛筆」好不好？
Dialogue: 0,0:21:30.80,0:21:31.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你閉嘴！
Dialogue: 0,0:21:31.87,0:21:33.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真他娘的煩人！
Dialogue: 0,0:21:33.69,0:21:35.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喝個茶都不消停！
Dialogue: 0,0:21:35.43,0:21:37.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,隨便起個名字不就行了？
Dialogue: 0,0:21:38.18,0:21:38.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了！
Dialogue: 0,0:21:40.22,0:21:42.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被隨意起的名字打發了
Dialogue: 0,0:21:46.23,0:21:47.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  算了
Dialogue: 0,0:21:56.59,0:21:59.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總算  樂隊名決定啦！
Dialogue: 0,0:21:55.75,0:21:59.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（放學後茶會）
Dialogue: 0,0:22:00.22,0:22:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來就只剩下拼命練習  來迎接學園祭了！
Dialogue: 0,0:22:07.31,0:22:08.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該是吧…
Dialogue: 0,0:23:40.57,0:23:42.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒有退燒啊
Dialogue: 0,0:23:42.94,0:23:46.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  按照這樣下去的話明天大概也…
Dialogue: 0,0:23:46.70,0:23:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偏偏在這個時候得感冒 
Dialogue: 0,0:23:48.45,0:23:49.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就是懶散的證明呢
Dialogue: 0,0:23:50.11,0:23:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你傳染給人家的吧
Dialogue: 0,0:23:51.80,0:23:52.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？是我嗎？
Dialogue: 0,0:23:54.24,0:23:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:23:56.31,0:23:59.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算騙得過大家  也騙不過我哦
Dialogue: 0,0:24:06.20,0:24:09.70,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}最終回　　輕 音!


