[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-09-20 16:34:47
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON!
Original Script:I.G&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:49.64,0:00:50.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:50.12,0:00:52.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:52.99,0:00:55.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:55.79,0:00:58.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:02.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:07.10,0:01:12.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:12.84,0:01:18.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:18.42,0:01:23.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:24.09,0:01:29.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:29.59,0:01:35.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:35.44,0:01:41.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:41.59,0:01:42.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:42.24,0:01:45.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:47.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:47.95,0:01:50.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:50.92,0:01:53.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:53.75,0:01:56.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:56.54,0:01:59.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:59.29,0:02:02.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:02.23,0:02:06.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:49.64,0:00:50.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:50.12,0:00:52.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:52.99,0:00:55.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:00:55.79,0:00:58.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:02.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:07.10,0:01:12.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:01:12.84,0:01:18.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:01:18.42,0:01:23.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:24.09,0:01:29.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:01:29.59,0:01:35.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:01:35.44,0:01:41.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:01:41.59,0:01:42.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:42.24,0:01:45.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:47.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:01:47.95,0:01:50.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:50.92,0:01:53.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:01:53.75,0:01:56.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:56.54,0:01:59.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:01:59.29,0:02:02.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:02.23,0:02:06.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:03:10.00,0:03:14.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、djhmojt；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N特別感謝：-A-、这不是肯德基、hideki。
Dialogue: 0,0:03:04.88,0:03:09.88,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#5　　顧問!
Dialogue: 0,0:00:07.13,0:00:08.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  好啊
Dialogue: 0,0:00:08.73,0:00:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:00:10.67,0:00:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…熱死了
Dialogue: 0,0:00:13.55,0:00:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看什麼呢？
Dialogue: 0,0:00:15.21,0:00:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我發現了個有趣的東西
Dialogue: 0,0:00:16.99,0:00:17.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看看
Dialogue: 0,0:00:19.35,0:00:20.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼？
Dialogue: 0,0:00:20.89,0:00:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是澪前幾天在箱子裡翻出來的
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:26.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像是以前輕音社的照片
Dialogue: 0,0:00:26.64,0:00:28.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  真不錯
Dialogue: 0,0:00:28.98,0:00:32.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不知道是哪個年代的樂隊呢
Dialogue: 0,0:00:32.33,0:00:34.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？ 是…是啊…
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對樂隊的印象僅局限於此的我還真是…
Dialogue: 0,0:02:15.22,0:02:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡還是改一下吧
Dialogue: 0,0:02:17.35,0:02:18.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯～
Dialogue: 0,0:02:18.36,0:02:18.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:02:19.63,0:02:20.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:02:21.49,0:02:23.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,指頭劃破了
Dialogue: 0,0:02:23.47,0:02:24.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗚哇  看著就夠疼了
Dialogue: 0,0:02:25.35,0:02:27.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪你也看看啦～
Dialogue: 0,0:02:29.31,0:02:29.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:02:30.03,0:02:34.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看不見聽不見看不見聽不見…
Dialogue: 0,0:02:34.96,0:02:35.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:02:36.06,0:02:39.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我練鼓太多  手上的水泡也磨破啦！
Dialogue: 0,0:02:42.98,0:02:43.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看看！
Dialogue: 0,0:02:44.23,0:02:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看看看！
Dialogue: 0,0:02:45.62,0:02:47.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看看…快看！
Dialogue: 0,0:02:47.51,0:02:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快啊！ 你看看！
Dialogue: 0,0:02:48.59,0:02:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看！ 水泡！
Dialogue: 0,0:02:49.57,0:02:52.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  你有帶繃帶嗎
Dialogue: 0,0:02:52.44,0:02:54.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  快看看
Dialogue: 0,0:02:54.54,0:02:57.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,快啦  看看啦  小澪  快看看  啊哈哈
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:02:59.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,快啦  很痛的
Dialogue: 0,0:02:56.08,0:02:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:02:58.06,0:03:00.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微借用一下譜架…咦？
Dialogue: 0,0:03:10.18,0:03:12.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你們兩個把筆記拿過來吧
Dialogue: 0,0:03:13.24,0:03:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:03:18.38,0:03:19.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼～
Dialogue: 0,0:03:19.55,0:03:20.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？
Dialogue: 0,0:03:20.99,0:03:22.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,消毒真痛啊
Dialogue: 0,0:03:23.11,0:03:23.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了
Dialogue: 0,0:03:24.24,0:03:26.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手指就這樣不要動哦
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:29.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好乾淨的桌面
Dialogue: 0,0:03:30.53,0:03:32.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這樣就好了
Dialogue: 0,0:03:33.00,0:03:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝老師
Dialogue: 0,0:03:35.33,0:03:36.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓我看看
Dialogue: 0,0:03:37.39,0:03:38.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:03:39.51,0:03:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還不夠啊
Dialogue: 0,0:03:41.20,0:03:43.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種程度的話很快就會再劃破手指哦
Dialogue: 0,0:03:44.13,0:03:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:03:45.59,0:03:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多練習幾次以後皮就會硬起來的
Dialogue: 0,0:03:48.99,0:03:50.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彈的時候就不會有事了
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:51.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都是這樣走過來的
Dialogue: 0,0:03:52.21,0:03:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這樣啊…
Dialogue: 0,0:03:54.74,0:03:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說  老師你有彈過吉他嗎
Dialogue: 0,0:03:58.49,0:04:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是以前的朋友啦
Dialogue: 0,0:04:05.26,0:04:06.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:04:06.64,0:04:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:04:08.38,0:04:09.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:04:09.43,0:04:10.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯
Dialogue: 0,0:04:10.93,0:04:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師  要喝茶嗎
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:13.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  謝謝
Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是個好老師啊…
Dialogue: 0,0:04:17.54,0:04:18.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬！
Dialogue: 0,0:04:19.85,0:04:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:04:21.53,0:04:23.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬你怎麼了
Dialogue: 0,0:04:23.50,0:04:26.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…沒…我只是覺得她很漂亮
Dialogue: 0,0:04:26.83,0:04:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  佐和子老師啊
Dialogue: 0,0:04:29.14,0:04:30.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來你上哪裡去了？
Dialogue: 0,0:04:31.34,0:04:37.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯  小澪叫我去申請學園祭的舞台
Dialogue: 0,0:04:37.90,0:04:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可輕音社還沒被認可為正規社團
Dialogue: 0,0:04:42.06,0:04:43.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是被拒絕了
Dialogue: 0,0:04:43.66,0:04:45.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～這樣啊～
Dialogue: 0,0:04:51.48,0:04:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:04:52.32,0:04:54.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒被認可為正規社團？
Dialogue: 0,0:04:54.93,0:04:56.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  貌似是的…
Dialogue: 0,0:04:57.09,0:05:00.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是湊齊四個社員就沒問題了嗎
Dialogue: 0,0:05:01.08,0:05:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該是沒問題了才對啊…
Dialogue: 0,0:05:06.84,0:05:10.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來既然還沒被認可為正規社團
Dialogue: 0,0:05:11.15,0:05:15.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們這麼隨便使用音樂室好嗎
Dialogue: 0,0:05:16.00,0:05:18.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是一直都沒人說什麼嘛！
Dialogue: 0,0:05:18.38,0:05:19.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事啦！ 一定是…
Dialogue: 0,0:05:20.50,0:05:24.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起這個  我們還得去問清楚到底是什麼理由啊
Dialogue: 0,0:05:24.29,0:05:24.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:05:25.68,0:05:27.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？說來澪呢？
Dialogue: 0,0:05:28.20,0:05:31.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小澪的話還在那邊發抖呢
Dialogue: 0,0:05:31.84,0:05:33.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快醒過來！
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:35.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託啦！
Dialogue: 0,0:05:35.67,0:05:36.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社長是我！
Dialogue: 0,0:05:36.53,0:05:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？唯？
Dialogue: 0,0:05:37.72,0:05:39.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？和和？
Dialogue: 0,0:05:40.21,0:05:42.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  和和你為什麼在這裡啊
Dialogue: 0,0:05:42.92,0:05:45.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼…因為我是學生會的人啊
Dialogue: 0,0:05:45.70,0:05:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:05:46.59,0:05:49.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害！不愧是和和
Dialogue: 0,0:05:49.30,0:05:51.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們真的是一起玩大的？
Dialogue: 0,0:05:53.86,0:05:55.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然列表上沒有呢
Dialogue: 0,0:05:56.25,0:05:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:05:58.57,0:05:59.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道說…
Dialogue: 0,0:06:00.17,0:06:02.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  你注意到什麼了嗎
Dialogue: 0,0:06:02.89,0:06:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這恐怕是…
Dialogue: 0,0:06:05.43,0:06:10.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,逼迫弱小社團令其倒閉的學生會陰謀！
Dialogue: 0,0:06:12.41,0:06:14.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和其實是個心靈純潔的好孩子！
Dialogue: 0,0:06:15.09,0:06:16.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,醒醒吧！
Dialogue: 0,0:06:16.16,0:06:16.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼呢
Dialogue: 0,0:06:17.20,0:06:20.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且你們不是沒提交社團活動申請書嗎
Dialogue: 0,0:06:20.97,0:06:22.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社團活動申請書？
Dialogue: 0,0:06:22.78,0:06:24.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可沒聽說過有那東西
Dialogue: 0,0:06:24.58,0:06:25.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明聽過！
Dialogue: 0,0:06:27.44,0:06:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  那還是今年春天的事情
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：也有可能是去年秋天或冬天的事情八嘎妹XD）
Dialogue: 0,0:06:31.71,0:06:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社長是我！我來寫！
Dialogue: 0,0:06:34.11,0:06:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題嗎
Dialogue: 0,0:06:37.78,0:06:40.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  我帶磅蛋糕來了哦
Dialogue: 0,0:06:37.78,0:06:40.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（磅蛋糕(Pound Cake)：黃油、雞蛋、麵粉和糖的份量各用一磅的蛋糕，又稱牛油蛋糕）
Dialogue: 0,0:06:41.08,0:06:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  我要吃～
Dialogue: 0,0:06:42.49,0:06:43.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  律
Dialogue: 0,0:06:44.42,0:06:45.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道啦～
Dialogue: 0,0:06:45.98,0:06:48.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃完了我就來寫
Dialogue: 0,0:06:48.51,0:06:53.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃完了我就來寫…就來寫…就來寫…
Dialogue: 0,0:06:53.70,0:06:56.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然全都怪你啊——！！
Dialogue: 0,0:06:57.71,0:07:00.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  小律她也不是故意的嘛
Dialogue: 0,0:07:01.24,0:07:02.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬你太慣她了！
Dialogue: 0,0:07:02.88,0:07:04.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦好啦好啦好啦好啦…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙一直都受不了誘惑
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能這麼縱容她
Dialogue: 0,0:07:04.71,0:07:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢…
Dialogue: 0,0:07:05.82,0:07:08.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得輕音社很適合唯
Dialogue: 0,0:07:09.45,0:07:10.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:07:10.82,0:07:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是沒辦法
Dialogue: 0,0:07:12.96,0:07:14.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來幫你們搞定吧
Dialogue: 0,0:07:15.41,0:07:15.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:17.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的！？
Dialogue: 0,0:07:19.35,0:07:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社…
Dialogue: 0,0:07:23.16,0:07:24.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社員四人…
Dialogue: 0,0:07:25.21,0:07:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後…
Dialogue: 0,0:07:26.31,0:07:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顧問呢？
Dialogue: 0,0:07:27.93,0:07:29.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顧問？
Dialogue: 0,0:07:31.00,0:07:32.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們啊…
Dialogue: 0,0:07:35.32,0:07:36.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山中佐和子
Dialogue: 0,0:07:36.88,0:07:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們學校的音樂老師
Dialogue: 0,0:07:39.24,0:07:42.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她憑著清麗的面孔以及和善的態度
Dialogue: 0,0:07:42.91,0:07:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不僅在學生當中  
Dialogue: 0,0:07:44.32,0:07:46.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就連教師之間也有著很高的人氣
Dialogue: 0,0:07:47.12,0:07:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且演奏技術和歌喉也很出色…
Dialogue: 0,0:07:50.52,0:07:51.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:07:53.95,0:07:56.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有著擁有Fans俱樂部一般的人氣！
Dialogue: 0,0:07:56.56,0:07:58.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你一路上都在說什麼啊
Dialogue: 0,0:08:00.53,0:08:01.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們…
Dialogue: 0,0:08:01.94,0:08:02.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師！
Dialogue: 0,0:08:02.84,0:08:03.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:08:03.80,0:08:05.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請來做輕音社的顧問老師吧
Dialogue: 0,0:08:07.19,0:08:09.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒找到顧問啊…
Dialogue: 0,0:08:10.27,0:08:12.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們只能來拜託老師你了
Dialogue: 0,0:08:13.09,0:08:14.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求求你了
Dialogue: 0,0:08:16.83,0:08:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  雖然我有一百個想給你們當顧問的心
Dialogue: 0,0:08:20.53,0:08:24.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我現在是吹奏樂社的顧問  再兼職的話就…
Dialogue: 0,0:08:25.34,0:08:26.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:08:26.65,0:08:28.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的不好意思
Dialogue: 0,0:08:30.96,0:08:33.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至今為止已有無數男人迷倒在她的石榴裙下
Dialogue: 0,0:08:34.04,0:08:36.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你說好話也沒用啦！
Dialogue: 0,0:08:36.82,0:08:38.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們不會佔用您的時間的
Dialogue: 0,0:08:38.59,0:08:40.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們也會自己主動練習的！
Dialogue: 0,0:08:41.02,0:08:43.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要寫個名字蓋個章就好了
Dialogue: 0,0:08:43.40,0:08:44.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很簡單的啦
Dialogue: 0,0:08:44.86,0:08:46.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…等等
Dialogue: 0,0:08:47.27,0:08:48.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盯—
Dialogue: 0,0:08:49.19,0:08:51.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師也是這裡的畢業生吧
Dialogue: 0,0:08:52.09,0:08:53.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是啊
Dialogue: 0,0:08:53.43,0:08:57.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才我看過以前輕音社的相冊…
Dialogue: 0,0:08:57.44,0:08:58.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:09:00.27,0:09:01.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:09:02.24,0:09:04.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相…相冊在哪裡呢？
Dialogue: 0,0:09:04.59,0:09:05.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:09:05.85,0:09:07.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在音樂室
Dialogue: 0,0:09:07.71,0:09:08.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:09:09.74,0:09:10.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師？
Dialogue: 0,0:09:14.52,0:09:15.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒料到
Dialogue: 0,0:09:15.61,0:09:19.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後的一本相冊竟然保管在學校裡
Dialogue: 0,0:09:22.01,0:09:22.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:09:22.59,0:09:26.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是絕不能令世人所知的血染歷史
Dialogue: 0,0:09:27.42,0:09:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絕不允許使其蘇醒於天下的惡魔之子
Dialogue: 0,0:09:33.20,0:09:35.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絕不允許過目的封印之書
Dialogue: 0,0:09:36.73,0:09:38.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絕不允許打開的禁斷之門
Dialogue: 0,0:09:40.28,0:09:43.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…那是…那是！
Dialogue: 0,0:09:57.28,0:09:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣就…
Dialogue: 0,0:10:01.99,0:10:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是老師啊
Dialogue: 0,0:10:07.40,0:10:08.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  這個人
Dialogue: 0,0:10:13.14,0:10:14.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真虧你們能看出來
Dialogue: 0,0:10:15.63,0:10:19.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我以前就在輕音社
Dialogue: 0,0:10:19.80,0:10:21.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真是意外
Dialogue: 0,0:10:21.78,0:10:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  莫非這個聲音也是…
Dialogue: 0,0:10:24.67,0:10:27.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我等你們好久啦
Dialogue: 0,0:10:27.95,0:10:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死吧——！
Dialogue: 0,0:10:28.99,0:10:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別放啦！太丟人啦！
Dialogue: 0,0:10:32.61,0:10:35.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聽不見聽不見…
Dialogue: 0,0:10:35.31,0:10:36.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒走出陰影啊
Dialogue: 0,0:10:36.94,0:10:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來  那吉他也是…
Dialogue: 0,0:10:39.14,0:10:41.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對啦！彈一下！彈一下！
Dialogue: 0,0:10:41.29,0:10:41.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:10:41.94,0:10:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來嘛來嘛
Dialogue: 0,0:10:42.52,0:10:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…不行…
Dialogue: 0,0:10:44.18,0:10:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啊！
Dialogue: 0,0:10:46.63,0:10:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…這桃花心木和楓木製Les Paul的獨特重量感
Dialogue: 0,0:10:46.63,0:10:51.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Les Paul：Gibson知名品牌，以傳奇吉他手，多軌錄音的發明者Les Paul命名。）
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:56.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有這Hum-bucking Pickup帶有優美失真的
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:56.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Hum-bucking Pickup：1955年Gibson發明的一種雙線圈封閉式拾音器，1957年被使用\N到了Les Paul型號上，音色渾厚，非常適合玩搖滾和金屬。拾音器（Pickup）是將\N樂器自身的弦等振動轉化為電訊號的裝置）
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:56.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（失真（Distortion）：一種特殊音效，失真是將輸入的訊號進行處理，並加入了\N原來沒有的頻率，這一般會令聲音聽起來更熱烈高亢）
Dialogue: 0,0:10:56.77,0:10:58.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泛音豐富的柔潤音色
Dialogue: 0,0:10:56.77,0:10:58.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（泛音（Harmonics）：弦樂器演奏中常用的一種別具特色的奏法，以基音\N為標準，其餘各部分也是同時振動，就是泛音。）
Dialogue: 0,0:11:01.31,0:11:02.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師？
Dialogue: 0,0:11:05.12,0:11:07.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真沒轍啊
Dialogue: 0,0:11:07.23,0:11:08.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼神變了！
Dialogue: 0,0:11:11.77,0:11:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,速彈！
Dialogue: 0,0:11:14.00,0:11:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,點弦！
Dialogue: 0,0:11:14.00,0:11:14.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（點弦（tapping）：一種將手指按觸在指板的弦上橫向彈奏\N而發出快速且連續性音效的技巧）
Dialogue: 0,0:11:16.20,0:11:16.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用牙彈！
Dialogue: 0,0:11:17.20,0:11:18.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…我的吉他…
Dialogue: 0,0:11:19.10,0:11:20.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小娘兒們！
Dialogue: 0,0:11:20.40,0:11:22.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音樂室可不是你家豬圈！
Dialogue: 0,0:11:23.08,0:11:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對…對不起！
Dialogue: 0,0:11:24.97,0:11:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本來啊！
Dialogue: 0,0:11:30.96,0:11:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…都看到了？
Dialogue: 0,0:11:32.84,0:11:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:35.51,0:11:38.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明明決定做老師時要保持淑女形象的…
Dialogue: 0,0:11:39.77,0:11:40.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師…
Dialogue: 0,0:11:40.74,0:11:42.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是八年前的事情了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：也有可能是九年前或十年前的事了八嘎妹XD）
Dialogue: 0,0:11:43.08,0:11:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,突然就進入回憶模式啦
Dialogue: 0,0:11:44.99,0:11:46.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:11:52.08,0:11:53.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:54.13,0:11:56.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…戀愛了
Dialogue: 0,0:11:58.81,0:11:59.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡你
Dialogue: 0,0:12:01.72,0:12:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  
Dialogue: 0,0:12:03.88,0:12:06.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我比較喜歡狂野一點的女孩子
Dialogue: 0,0:12:10.35,0:12:11.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我下定決心
Dialogue: 0,0:12:13.10,0:12:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要成為他喜歡的那種女孩
Dialogue: 0,0:12:22.07,0:12:23.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更加地狂野
Dialogue: 0,0:12:22.07,0:12:24.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Level：NANA）
Dialogue: 0,0:12:27.04,0:12:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更加地…更加地…狂野
Dialogue: 0,0:12:28.99,0:12:30.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Level：Dir en grey）
Dialogue: 0,0:12:32.12,0:12:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更加地…更加地…更加地！
Dialogue: 0,0:12:33.60,0:12:35.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Level：Slipknot）
Dialogue: 0,0:12:36.33,0:12:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,狂野  狂野  狂野！
Dialogue: 0,0:12:44.91,0:12:46.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我交往也不是不可以啦…
Dialogue: 0,0:12:49.61,0:12:50.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子
Dialogue: 0,0:12:52.64,0:12:53.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太過火了…
Dialogue: 0,0:13:00.31,0:13:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正我也就那樣了
Dialogue: 0,0:13:02.66,0:13:03.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師…
Dialogue: 0,0:13:04.07,0:13:06.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  安慰我的話就不用了…
Dialogue: 0,0:13:09.36,0:13:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師  抬起頭啦
Dialogue: 0,0:13:14.68,0:13:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:13:16.33,0:13:18.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不想被揭穿的話就請當顧問吧
Dialogue: 0,0:13:19.10,0:13:20.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  好一個靠得住的孩子！
Dialogue: 0,0:13:23.97,0:13:24.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬？
Dialogue: 0,0:13:25.76,0:13:26.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:13:27.33,0:13:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬她…
Dialogue: 0,0:13:29.09,0:13:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬！
Dialogue: 0,0:13:31.00,0:13:31.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:13:32.19,0:13:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好像在發呆哦  
Dialogue: 0,0:13:33.78,0:13:34.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感冒了？
Dialogue: 0,0:13:34.45,0:13:35.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒啦
Dialogue: 0,0:13:35.72,0:13:36.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:13:46.01,0:13:48.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這種感覺的原創曲啦
Dialogue: 0,0:13:48.76,0:13:49.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:13:50.47,0:13:52.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣？以顧問的標準來說？
Dialogue: 0,0:13:53.00,0:13:55.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…搶拍和拖拍等
Dialogue: 0,0:13:56.31,0:13:58.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有節奏部分也有點散亂…
Dialogue: 0,0:13:58.70,0:14:00.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然有很多在意的地方
Dialogue: 0,0:14:01.04,0:14:03.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但首先  沒有主唱嗎
Dialogue: 0,0:14:05.59,0:14:06.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:14:06.96,0:14:09.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  該不會連歌詞都還…
Dialogue: 0,0:14:10.37,0:14:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…這個…
Dialogue: 0,0:14:12.46,0:14:16.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虧你們就這樣還想在學園祭出場演出啊！
Dialogue: 0,0:14:16.71,0:14:17.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起…
Dialogue: 0,0:14:19.43,0:14:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們佔領音樂室這麼久都在做什麼！
Dialogue: 0,0:14:22.17,0:14:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡可不是茶館啊！
Dialogue: 0,0:14:25.45,0:14:26.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生氣了
Dialogue: 0,0:14:26.81,0:14:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本來啊！
Dialogue: 0,0:14:28.24,0:14:28.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:14:29.08,0:14:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幹嘛？！
Dialogue: 0,0:14:30.14,0:14:32.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來…來點蛋糕好嗎？
Dialogue: 0,0:14:33.10,0:14:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～？！
Dialogue: 0,0:14:36.23,0:14:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要吃！
Dialogue: 0,0:14:37.78,0:14:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還真吃啊！
Dialogue: 0,0:14:45.31,0:14:46.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:14:47.91,0:14:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉  早點寫歌詞就好了
Dialogue: 0,0:14:55.75,0:14:56.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬啊
Dialogue: 0,0:14:57.16,0:14:59.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老師能夠成為我們的顧問
Dialogue: 0,0:14:59.57,0:15:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總覺得興奮得心怦怦地跳
Dialogue: 0,0:15:01.69,0:15:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寫歌詞也要加油哦
Dialogue: 0,0:15:04.16,0:15:05.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「心怦怦地跳」…
Dialogue: 0,0:15:09.56,0:15:10.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不會的吧
Dialogue: 0,0:15:14.76,0:15:15.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寫好了？！
Dialogue: 0,0:15:15.85,0:15:17.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯
Dialogue: 0,0:15:17.23,0:15:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我看看給我看看
Dialogue: 0,0:15:18.37,0:15:19.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  現在就？
Dialogue: 0,0:15:19.71,0:15:20.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  你那句現在算什麼…
Dialogue: 0,0:15:21.19,0:15:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想看
Dialogue: 0,0:15:23.40,0:15:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但…但我還是很難為情
Dialogue: 0,0:15:26.64,0:15:29.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係啦  不會笑你啦
Dialogue: 0,0:15:29.52,0:15:30.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對～
Dialogue: 0,0:15:30.44,0:15:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…啊  等一下
Dialogue: 0,0:15:32.28,0:15:33.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等不了啦！
Dialogue: 0,0:15:33.43,0:15:35.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你帶過來不就是要給我們看嗎
Dialogue: 0,0:15:36.34,0:15:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  拜託啦
Dialogue: 0,0:15:38.10,0:15:40.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就一點～點  悄悄～地給我看…
Dialogue: 0,0:15:40.97,0:15:43.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好狡猾  要看的話也是我最先嘛
Dialogue: 0,0:15:44.07,0:15:45.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～為什麼？
Dialogue: 0,0:15:45.18,0:15:47.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為我是社長嘛
Dialogue: 0,0:15:47.47,0:15:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔  那麼
Dialogue: 0,0:15:48.68,0:15:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是澪的知心摯友
Dialogue: 0,0:15:51.39,0:15:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就是澪的知心摯友2號
Dialogue: 0,0:15:54.99,0:15:58.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,威風什麼  我可是澪心靈的歸宿哦
Dialogue: 0,0:15:54.99,0:15:58.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（澪：你們都是我的翅膀！XD  by dj）
Dialogue: 0,0:15:58.70,0:15:59.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你什麼時候成歸宿的
Dialogue: 0,0:16:00.53,0:16:02.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鄉下的奶奶身體還好吧
Dialogue: 0,0:16:02.92,0:16:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  現在沒在說那個
Dialogue: 0,0:16:04.49,0:16:06.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  去年我寄賀年卡了沒
Dialogue: 0,0:16:07.03,0:16:08.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別給我打岔！
Dialogue: 0,0:16:08.63,0:16:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,趕緊給我看！！
Dialogue: 0,0:16:12.24,0:16:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如何如何～
Dialogue: 0,0:16:13.85,0:16:15.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「每當注視著你時  我的Heart」
Dialogue: 0,0:16:15.59,0:16:16.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「怦怦★地跳」
Dialogue: 0,0:16:16.72,0:16:18.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\fsp180}　{\fsp1}Marshmallow{\r}\N「搖曳的思念  好似棉花糖一般」
Dialogue: 0,0:16:18.96,0:16:20.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「軟軟★呼呼」
Dialogue: 0,0:16:21.04,0:16:22.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好癢
Dialogue: 0,0:16:22.46,0:16:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想撕碎這個
Dialogue: 0,0:16:23.93,0:16:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我倒是覺得這個寫得感覺不錯…
Dialogue: 0,0:16:30.50,0:16:31.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然不行啊
Dialogue: 0,0:16:32.22,0:16:33.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不是不行啦
Dialogue: 0,0:16:34.34,0:16:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對  稍稍特色了一點…
Dialogue: 0,0:16:39.38,0:16:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  唯你也來說兩句…
Dialogue: 0,0:16:41.59,0:16:42.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太棒啦～
Dialogue: 0,0:16:42.92,0:16:43.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的假的！？
Dialogue: 0,0:16:44.96,0:16:47.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很喜歡哦  這個歌詞
Dialogue: 0,0:16:47.51,0:16:48.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真的？
Dialogue: 0,0:16:50.34,0:16:52.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬…紬你怎麼認為
Dialogue: 0,0:16:52.48,0:16:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超陶醉狀態！
Dialogue: 0,0:16:54.37,0:16:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不會吧  連紬也喜歡嗎
Dialogue: 0,0:16:57.36,0:16:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:58.69,0:16:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣也行嗎
Dialogue: 0,0:17:00.15,0:17:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:00.99,0:17:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:17:02.07,0:17:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Yes
Dialogue: 0,0:17:02.86,0:17:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當真？
Dialogue: 0,0:17:03.77,0:17:05.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毫無疑問
Dialogue: 0,0:17:06.18,0:17:06.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和！
Dialogue: 0,0:17:07.11,0:17:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和？
Dialogue: 0,0:17:07.95,0:17:10.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和覺得這個歌詞不行吧
Dialogue: 0,0:17:10.29,0:17:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是…是啊
Dialogue: 0,0:17:12.29,0:17:12.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛
Dialogue: 0,0:17:13.19,0:17:15.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們三個再重新考慮一下嘛
Dialogue: 0,0:17:15.75,0:17:16.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先請冷靜…
Dialogue: 0,0:17:16.57,0:17:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:17:17.66,0:17:19.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我說喜歡這種活潑的歌曲
Dialogue: 0,0:17:20.09,0:17:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的形象也許會提升呢
Dialogue: 0,0:17:22.12,0:17:23.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師  您真年輕
Dialogue: 0,0:17:24.02,0:17:25.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是佐和子老師
Dialogue: 0,0:17:25.64,0:17:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老師  太棒了
Dialogue: 0,0:17:27.64,0:17:33.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子～佐和子～佐和子～
Dialogue: 0,0:17:35.45,0:17:39.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我也喜歡～這個曲子～
Dialogue: 0,0:17:39.28,0:17:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？！
Dialogue: 0,0:17:41.40,0:17:43.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  就按照這個歌詞來吧
Dialogue: 0,0:17:45.61,0:17:47.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  小澪
Dialogue: 0,0:17:47.55,0:17:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯
Dialogue: 0,0:17:49.29,0:17:51.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是澪你就是主唱了
Dialogue: 0,0:17:51.51,0:17:52.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:17:52.30,0:17:54.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我不行的啦
Dialogue: 0,0:17:54.43,0:17:55.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:17:55.36,0:17:56.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因…因為…
Dialogue: 0,0:17:57.33,0:18:00.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼難為情的歌詞我唱不了啦！
Dialogue: 0,0:18:01.24,0:18:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  作者！
Dialogue: 0,0:18:03.07,0:18:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真難辦啊
Dialogue: 0,0:18:04.86,0:18:07.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔  澪不行的話…
Dialogue: 0,0:18:09.22,0:18:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬你來試試？
Dialogue: 0,0:18:10.34,0:18:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  
Dialogue: 0,0:18:10.96,0:18:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我光是鍵盤就已經盡全力了
Dialogue: 0,0:18:14.00,0:18:15.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊…那麼…
Dialogue: 0,0:18:19.63,0:18:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是呢
Dialogue: 0,0:18:29.75,0:18:31.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…唯  你要試試嗎
Dialogue: 0,0:18:31.50,0:18:32.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？我嗎？
Dialogue: 0,0:18:33.08,0:18:35.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  我唱歌並不是很好
Dialogue: 0,0:18:36.15,0:18:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不知道我能不能勝任…
Dialogue: 0,0:18:39.81,0:18:40.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就算了
Dialogue: 0,0:18:40.67,0:18:42.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  開玩笑的  我錯了
Dialogue: 0,0:18:42.20,0:18:43.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我唱  我想唱啦！
Dialogue: 0,0:18:45.80,0:18:47.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  你來唱唱吧
Dialogue: 0,0:18:48.34,0:18:49.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遵命！
Dialogue: 0,0:18:51.47,0:18:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「每當注視著你時  我的Heart…」
Dialogue: 0,0:18:53.45,0:18:54.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等下等下
Dialogue: 0,0:18:55.15,0:18:57.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你得一邊彈吉他一邊唱啊
Dialogue: 0,0:18:57.46,0:18:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對呀  忘掉了
Dialogue: 0,0:18:59.78,0:19:00.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:19:00.74,0:19:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:19:15.88,0:19:18.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…這次把歌給忘了
Dialogue: 0,0:19:21.14,0:19:23.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彈著吉他我就唱不了歌
Dialogue: 0,0:19:24.82,0:19:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真沒辦法
Dialogue: 0,0:19:26.66,0:19:28.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來給你做特訓
Dialogue: 0,0:19:28.91,0:19:29.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:19:31.12,0:19:33.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先教你怎麼用牙來彈…
Dialogue: 0,0:19:33.19,0:19:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個就免了
Dialogue: 0,0:19:37.56,0:19:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  別被我甩掉了跟上來啊
Dialogue: 0,0:19:40.25,0:19:41.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遵命！
Dialogue: 0,0:19:43.70,0:19:44.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:19:44.84,0:19:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:19:46.07,0:19:47.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬她啊
Dialogue: 0,0:19:47.45,0:19:49.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會不會對佐和子老師…
Dialogue: 0,0:19:50.36,0:19:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:19:51.28,0:19:52.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是說
Dialogue: 0,0:19:52.80,0:19:54.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她對佐和子老師啦
Dialogue: 0,0:19:54.46,0:19:55.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？真的假的？
Dialogue: 0,0:19:56.08,0:19:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬  你喜歡佐和子老師嗎
Dialogue: 0,0:19:58.03,0:19:59.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  等下…
Dialogue: 0,0:20:00.07,0:20:01.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋！
Dialogue: 0,0:20:01.65,0:20:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:20:02.52,0:20:03.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:20:06.65,0:20:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不
Dialogue: 0,0:20:08.23,0:20:10.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是覺得女孩子們之間真是好啊
Dialogue: 0,0:20:11.00,0:20:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你該不會…
Dialogue: 0,0:20:12.34,0:20:13.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊  太好了
Dialogue: 0,0:20:13.84,0:20:15.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  這樣好嗎
Dialogue: 0,0:20:15.81,0:20:19.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要本人們願意的話  沒什麼不好的吧
Dialogue: 0,0:20:19.81,0:20:21.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…  啊…  嗯？
Dialogue: 0,0:20:19.81,0:20:21.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：澪乃總有一天也會明白的XD）
Dialogue: 0,0:20:21.87,0:20:23.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:20:27.61,0:20:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  主唱是唯  曲名叫做「軟軟呼呼Time」
Dialogue: 0,0:20:33.07,0:20:36.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,OK  那麼演出時間決定後我再來通知你們
Dialogue: 0,0:20:37.32,0:20:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:20:38.58,0:20:40.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特意跑來一趟  謝謝你啦
Dialogue: 0,0:20:41.06,0:20:43.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這也是學生會的工作嘛
Dialogue: 0,0:20:43.44,0:20:46.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  用唯真的沒問題嗎
Dialogue: 0,0:20:46.88,0:20:51.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從上週起一放學就在佐和子老師家裡做特訓呢
Dialogue: 0,0:20:51.52,0:20:53.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該還趕得上吧
Dialogue: 0,0:20:57.32,0:20:58.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓你們久等了呢
Dialogue: 0,0:21:00.85,0:21:01.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完美了！
Dialogue: 0,0:21:04.01,0:21:06.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來吧  小唯  讓她們見識一下吧
Dialogue: 0,0:21:13.74,0:21:14.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好強
Dialogue: 0,0:21:14.67,0:21:15.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的確提升了
Dialogue: 0,0:21:15.83,0:21:17.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是充滿自信的表情！
Dialogue: 0,0:21:18.91,0:21:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「每當注視著你時  我的Heart怦怦★地跳…」
Dialogue: 0,0:21:22.84,0:21:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎嘿
Dialogue: 0,0:21:23.81,0:21:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練得太多
Dialogue: 0,0:21:25.72,0:21:26.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗓子啞掉了
Dialogue: 0,0:21:26.93,0:21:28.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們賣萌也沒用！
Dialogue: 0,0:21:28.93,0:21:29.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:21:29.96,0:21:31.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那主唱怎麼辦？
Dialogue: 0,0:21:31.49,0:21:33.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要換的話只有今日之內了哦
Dialogue: 0,0:21:33.65,0:21:34.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  是嗎
Dialogue: 0,0:21:35.11,0:21:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼一來…
Dialogue: 0,0:21:42.38,0:21:43.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:43.67,0:21:44.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:45.40,0:21:45.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:21:46.18,0:21:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  小澪的話應該記得歌詞
Dialogue: 0,0:21:49.79,0:21:51.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作詞者本人嘛
Dialogue: 0,0:21:51.92,0:21:53.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油吧  小澪
Dialogue: 0,0:21:53.78,0:21:56.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,破鑼嗓子唯也拜託你啦
Dialogue: 0,0:21:59.49,0:21:59.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:22:00.02,0:22:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:22:00.95,0:22:01.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪？
Dialogue: 0,0:22:01.68,0:22:02.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,振作～
Dialogue: 0,0:22:05.93,0:22:08.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,距離出場  還有三天
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以能意外地擺脫危機
Dialogue: 0,0:23:40.48,0:23:41.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  律
Dialogue: 0,0:23:41.53,0:23:43.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正式出演前不再練習一下嗎
Dialogue: 0,0:23:43.45,0:23:44.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉  現在脫不開身
Dialogue: 0,0:23:45.95,0:23:47.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼還算有些時間
Dialogue: 0,0:23:48.01,0:23:49.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不想再練習一下嗎
Dialogue: 0,0:23:50.30,0:23:51.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  要練習
Dialogue: 0,0:23:51.99,0:23:53.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來沒事 
Dialogue: 0,0:23:53.64,0:23:54.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼事都沒有啊
Dialogue: 0,0:23:55.36,0:23:56.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天就是正式演出了吧
Dialogue: 0,0:23:56.84,0:23:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去抓緊練習吧
Dialogue: 0,0:23:59.32,0:24:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習吧
Dialogue: 0,0:24:00.78,0:24:02.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習啊…
Dialogue: 0,0:24:06.19,0:24:09.73,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#6　　學園祭!


