[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-09 01:58:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:29.64,0:02:30.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:30.12,0:02:32.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:32.99,0:02:35.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:02:35.79,0:02:38.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:38.64,0:02:42.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:02:47.10,0:02:52.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:02:52.84,0:02:58.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:02:58.42,0:03:03.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:03:04.09,0:03:09.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:03:09.59,0:03:15.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:03:15.44,0:03:21.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:03:21.59,0:03:22.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:03:22.24,0:03:25.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:03:25.21,0:03:27.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:30.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:03:30.92,0:03:33.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:03:33.75,0:03:36.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:36.54,0:03:39.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:03:39.29,0:03:42.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:03:42.23,0:03:46.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:02:29.64,0:02:30.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:30.12,0:02:32.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:32.99,0:02:35.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:02:35.79,0:02:38.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:38.64,0:02:42.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:02:47.10,0:02:52.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:02:52.84,0:02:58.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:02:58.42,0:03:03.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:03:04.09,0:03:09.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:03:09.59,0:03:15.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:03:15.44,0:03:21.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:03:21.59,0:03:22.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:03:22.24,0:03:25.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:03:25.21,0:03:27.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:30.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:03:30.92,0:03:33.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:03:33.75,0:03:36.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:36.54,0:03:39.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:03:39.29,0:03:42.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:03:42.23,0:03:46.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:04:52.80,0:04:56.80,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N特別感謝：-A-、青い空、hideki。
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:04:47.50,0:04:52.51,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#7　　聖誕!
Dialogue: 0,0:00:06.14,0:00:07.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻…
Dialogue: 0,0:00:07.34,0:00:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再過來一點…
Dialogue: 0,0:00:08.87,0:00:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐…姐姐  沒問題嗎
Dialogue: 0,0:00:12.62,0:00:15.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  沒問題…
Dialogue: 0,0:00:22.28,0:00:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦～
Dialogue: 0,0:00:27.72,0:00:30.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道今年聖誕老人還來不來呢
Dialogue: 0,0:00:31.65,0:00:33.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看我  又是忘做作業
Dialogue: 0,0:00:34.12,0:00:35.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是不把飯吃完
Dialogue: 0,0:00:35.85,0:00:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年表現不太好…可能不會來吧
Dialogue: 0,0:00:40.32,0:00:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望能收到禮物！
Dialogue: 0,0:00:42.81,0:00:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題的  姐姐
Dialogue: 0,0:00:45.05,0:00:47.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聖誕老人一定會給你禮物的
Dialogue: 0,0:00:48.20,0:00:50.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂最好也來許個願吧
Dialogue: 0,0:00:54.56,0:00:58.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望今年能是一個白色聖誕節
Dialogue: 0,0:00:58.93,0:01:00.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白色聖誕節？
Dialogue: 0,0:01:01.06,0:01:05.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是雪花飄飄  遍地銀白的聖誕節
Dialogue: 0,0:01:16.48,0:01:17.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂  憂！
Dialogue: 0,0:01:18.28,0:01:19.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快點  快點！
Dialogue: 0,0:01:19.99,0:01:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  等等我
Dialogue: 0,0:01:24.81,0:01:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鏘鏘～
Dialogue: 0,0:01:34.24,0:01:36.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白色聖誕節哦
Dialogue: 0,0:01:50.58,0:01:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  這個是…
Dialogue: 0,0:01:51.93,0:01:52.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿
Dialogue: 0,0:01:54.21,0:01:55.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,坐墊裡的棉花
Dialogue: 0,0:01:56.08,0:01:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:01:59.98,0:02:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是那天  姐姐被訓了很長時間
Dialogue: 0,0:02:11.81,0:02:13.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂  在笑什麼呢
Dialogue: 0,0:02:14.99,0:02:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:02:17.12,0:02:20.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年也是一個快樂的聖誕節就好了
Dialogue: 0,0:03:55.16,0:03:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,變冷了呢
Dialogue: 0,0:03:59.61,0:04:02.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你不戴圍巾嗎
Dialogue: 0,0:04:03.08,0:04:06.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  其實去年洗曬的時候
Dialogue: 0,0:04:06.20,0:04:07.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像被吹走了
Dialogue: 0,0:04:27.10,0:04:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:04:29.82,0:04:31.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熱乎乎熱乎乎
Dialogue: 0,0:04:31.81,0:04:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手套的另一隻呢
Dialogue: 0,0:04:34.16,0:04:35.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似弄丟了
Dialogue: 0,0:04:40.62,0:04:42.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熱乎乎熱乎乎
Dialogue: 0,0:04:52.93,0:04:54.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家～
Dialogue: 0,0:04:54.97,0:04:57.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聖誕聯歡會的傳單已經做好了喲～
Dialogue: 0,0:04:58.04,0:05:01.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  決定要搞聖誕聯歡會了嗎
Dialogue: 0,0:05:01.52,0:05:02.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然沒和別人說過
Dialogue: 0,0:05:03.11,0:05:03.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你倒是說啊
Dialogue: 0,0:05:05.80,0:05:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,時間  12月24日
Dialogue: 0,0:05:08.43,0:05:09.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地點  紬家裡
Dialogue: 0,0:05:10.19,0:05:11.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會費  1000元
Dialogue: 0,0:05:13.25,0:05:16.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  那天我家可能不方便…
Dialogue: 0,0:05:16.24,0:05:17.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…果然不行嗎
Dialogue: 0,0:05:18.39,0:05:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我家的日程總是被各種預定排得滿滿的
Dialogue: 0,0:05:21.43,0:05:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不提前一個月預定的話沒辦法安排…
Dialogue: 0,0:05:24.79,0:05:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是對不起
Dialogue: 0,0:05:26.53,0:05:27.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這樣啊…
Dialogue: 0,0:05:28.28,0:05:29.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼樣的家啊
Dialogue: 0,0:05:29.50,0:05:30.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律你家怎麼樣
Dialogue: 0,0:05:32.33,0:05:36.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行不行  律家裡髒得連落腳的地方都沒
Dialogue: 0,0:05:36.48,0:05:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你說啥？！
Dialogue: 0,0:05:41.94,0:05:45.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明澪的房間裡  脫下的衣服都到處亂扔
Dialogue: 0,0:05:45.95,0:05:47.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如內褲什麼的
Dialogue: 0,0:05:49.35,0:05:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要一臉正經地在這裡胡說啊
Dialogue: 0,0:05:52.62,0:05:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有圖有真相～
Dialogue: 0,0:05:54.53,0:05:55.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你騙人！
Dialogue: 0,0:05:56.06,0:05:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是騙人呢～
Dialogue: 0,0:05:58.36,0:06:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,麵…麵包有兩個  就是內…
Dialogue: 0,0:05:58.36,0:06:01.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（內褲(pants)音同「麵包(p?o)兩個(two)」）
Dialogue: 0,0:06:02.68,0:06:03.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有其它的～
Dialogue: 0,0:06:05.56,0:06:07.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手啊  你別這樣！
Dialogue: 0,0:06:09.04,0:06:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…唯你家怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:06:11.59,0:06:12.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是可以啊
Dialogue: 0,0:06:14.04,0:06:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:06:15.63,0:06:19.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  聖誕節這麼多人擠到你家去沒事嗎
Dialogue: 0,0:06:19.64,0:06:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那天爸爸媽媽都不在
Dialogue: 0,0:06:23.18,0:06:25.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼一說  之前去的時候好像也不在啊
Dialogue: 0,0:06:25.72,0:06:27.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他們經常兩個人去旅行
Dialogue: 0,0:06:27.94,0:06:29.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次聖誕節去德國了
Dialogue: 0,0:06:31.42,0:06:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈哈  啊哈  啊哈  耶～
Dialogue: 0,0:06:34.24,0:06:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恩愛夫婦啊！
Dialogue: 0,0:06:35.77,0:06:37.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,需要準備些什麼嗎
Dialogue: 0,0:06:38.54,0:06:40.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,料理就交給我吧
Dialogue: 0,0:06:40.55,0:06:41.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題嗎
Dialogue: 0,0:06:42.13,0:06:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  沒問題
Dialogue: 0,0:06:44.18,0:06:46.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂會做的
Dialogue: 0,0:06:46.31,0:06:48.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…有個能幹的妹妹真好啊
Dialogue: 0,0:06:48.72,0:06:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了 
Dialogue: 0,0:06:50.18,0:06:53.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來搞那個吧  禮物交換
Dialogue: 0,0:06:53.38,0:06:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來吧來吧
Dialogue: 0,0:06:54.60,0:06:55.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來吧來吧
Dialogue: 0,0:06:56.06,0:06:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  別帶來奇怪的東西啊
Dialogue: 0,0:06:58.79,0:07:00.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是在說你嗎
Dialogue: 0,0:07:00.65,0:07:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小學那時候…
Dialogue: 0,0:07:05.49,0:07:06.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好遜啦
Dialogue: 0,0:07:07.39,0:07:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你別吐我槽
Dialogue: 0,0:07:09.17,0:07:10.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋子小姐～
Dialogue: 0,0:07:09.17,0:07:11.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（ベタ子さん：捏他來源於2005年由村井美樹出演的\N「くりぃむしちゅーのたりらリラ～ン」裡的ベタ子，\N並由此衍生出眾多ベタドラマ作品）
Dialogue: 0,0:07:10.31,0:07:11.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的好期待啊
Dialogue: 0,0:07:11.91,0:07:13.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聖誕聯歡會
Dialogue: 0,0:07:17.92,0:07:21.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和同學也參加輕音社的聖誕聯歡會嗎
Dialogue: 0,0:07:22.01,0:07:23.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是社員沒關係嗎
Dialogue: 0,0:07:24.85,0:07:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全沒問題
Dialogue: 0,0:07:26.25,0:07:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是朋友嘛
Dialogue: 0,0:07:29.74,0:07:32.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人數增加的話  可用的錢也多了
Dialogue: 0,0:07:32.99,0:07:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這是準備做什麼呢
Dialogue: 0,0:07:35.58,0:07:37.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和來嗎
Dialogue: 0,0:07:37.29,0:07:37.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:40.36,0:07:42.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這麼回事  料理的事就拜託你了
Dialogue: 0,0:07:43.09,0:07:45.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然  我也會幫忙的
Dialogue: 0,0:07:45.79,0:07:46.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交給我吧！
Dialogue: 0,0:07:47.53,0:07:48.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:07:48.67,0:07:51.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐要是…受傷了…就糟了！
Dialogue: 0,0:07:53.12,0:07:55.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那裝飾什麼的就拜託姐姐了
Dialogue: 0,0:07:55.99,0:07:57.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白！
Dialogue: 0,0:07:58.28,0:08:00.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是聖誕聯歡會要做點什麼呢
Dialogue: 0,0:08:01.98,0:08:05.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃蛋糕啊  交換禮物啊…
Dialogue: 0,0:08:08.08,0:08:10.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每個人都要才藝表演哦
Dialogue: 0,0:08:10.57,0:08:11.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:08:16.06,0:08:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才藝的話  要表演什麼好呢
Dialogue: 0,0:08:19.90,0:08:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  還真在思考這個啊
Dialogue: 0,0:08:22.81,0:08:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  我會想點什麼的
Dialogue: 0,0:08:24.86,0:08:26.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？啊  嗯
Dialogue: 0,0:08:26.57,0:08:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有  得準備一下禮物
Dialogue: 0,0:08:29.11,0:08:31.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對哦  我也得去買下了
Dialogue: 0,0:08:34.25,0:08:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,買點什麼好呢
Dialogue: 0,0:08:38.32,0:08:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個好可愛啊
Dialogue: 0,0:08:40.23,0:08:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和  我要買這個
Dialogue: 0,0:08:42.82,0:08:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一般若是抽中自己的禮物是要重抽的哦
Dialogue: 0,0:08:52.35,0:08:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就這個吧
Dialogue: 0,0:08:54.03,0:08:54.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…喂
Dialogue: 0,0:08:58.74,0:09:00.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律  選好了沒
Dialogue: 0,0:09:01.74,0:09:03.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個啦！
Dialogue: 0,0:09:06.25,0:09:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絕…絕對不行！
Dialogue: 0,0:09:08.10,0:09:09.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那這個呢
Dialogue: 0,0:09:13.50,0:09:14.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像這樣的呢
Dialogue: 0,0:09:14.44,0:09:15.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…疼
Dialogue: 0,0:09:15.42,0:09:17.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你選的儘是這些東西啊
Dialogue: 0,0:09:17.82,0:09:19.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終於選好了
Dialogue: 0,0:09:21.77,0:09:22.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛
Dialogue: 0,0:09:23.21,0:09:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯你們也來買禮物了啊
Dialogue: 0,0:09:26.32,0:09:27.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你買了些什麼
Dialogue: 0,0:09:27.71,0:09:30.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說了不就沒意思了嗎
Dialogue: 0,0:09:30.62,0:09:32.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  也是呢
Dialogue: 0,0:09:32.40,0:09:34.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  鏘鏘～
Dialogue: 0,0:09:34.99,0:09:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在正要去抽獎哦
Dialogue: 0,0:09:38.32,0:09:39.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們也是呢
Dialogue: 0,0:09:43.17,0:09:44.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是餐巾紙嗎…
Dialogue: 0,0:09:44.75,0:09:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開出一等獎了哦
Dialogue: 0,0:09:48.30,0:09:49.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  祝賀你獲獎
Dialogue: 0,0:09:50.18,0:09:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬…紬紬？
Dialogue: 0,0:09:54.29,0:09:55.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家也在購物啊
Dialogue: 0,0:09:56.15,0:09:56.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中獎了嗎？
Dialogue: 0,0:09:57.29,0:09:59.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  去夏威夷的旅行
Dialogue: 0,0:09:59.53,0:10:01.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是何等的好運啊
Dialogue: 0,0:10:01.60,0:10:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過我退掉了
Dialogue: 0,0:10:02.92,0:10:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:10:04.83,0:10:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我更想要這個  於是就換了
Dialogue: 0,0:10:07.98,0:10:09.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聖誕節大家一起玩吧
Dialogue: 0,0:10:10.18,0:10:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  嗯
Dialogue: 0,0:10:13.94,0:10:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做點什麼呢…
Dialogue: 0,0:10:19.79,0:10:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來  表演點什麼好呢
Dialogue: 0,0:10:26.97,0:10:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:10:40.25,0:10:41.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  怎麼了
Dialogue: 0,0:10:41.95,0:10:43.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  憂…
Dialogue: 0,0:10:47.76,0:10:49.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是在打掃嗎
Dialogue: 0,0:10:50.26,0:10:51.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  忍不住就…
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:10:57.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起來真好吃～
Dialogue: 0,0:11:01.25,0:11:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  不行啦
Dialogue: 0,0:11:03.14,0:11:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不會偷吃的啦
Dialogue: 0,0:11:11.86,0:11:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說不會啦！
Dialogue: 0,0:11:16.84,0:11:19.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不倒翁翻倒的狀態？
Dialogue: 0,0:11:16.84,0:11:19.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（不倒翁翻倒：一種兒童遊戲，捉迷藏的變種。\N扮鬼者說完“不倒翁翻倒”後向四周查探的期間，\N其他人必須保持狀態不能行動）
Dialogue: 0,0:11:21.02,0:11:24.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  姐姐你別玩啦
Dialogue: 0,0:11:26.28,0:11:28.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,裝飾都沒佈置好呢
Dialogue: 0,0:11:28.71,0:11:29.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加把勁吧
Dialogue: 0,0:11:29.50,0:11:30.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:34.55,0:11:36.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在才打算做嗎
Dialogue: 0,0:11:38.98,0:11:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾啦～
Dialogue: 0,0:11:41.33,0:11:42.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:11:42.46,0:11:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀呵～唯  我們來了
Dialogue: 0,0:11:46.41,0:11:48.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～大家快上來吧
Dialogue: 0,0:11:49.35,0:11:50.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你做什麼呢？
Dialogue: 0,0:11:51.83,0:11:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一干起勁來就停不下來了
Dialogue: 0,0:11:54.75,0:11:56.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是小學生嗎
Dialogue: 0,0:11:56.52,0:11:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  外套給我吧
Dialogue: 0,0:11:59.71,0:12:00.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:12:00.88,0:12:04.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勤快的妹妹和貪玩的姐姐
Dialogue: 0,0:12:04.92,0:12:07.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像什麼悲劇要開演的設定一樣…
Dialogue: 0,0:12:09.91,0:12:11.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飯菜好豐盛！
Dialogue: 0,0:12:11.49,0:12:13.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是小憂做的嗎？
Dialogue: 0,0:12:13.46,0:12:15.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真失禮啊  也有我做的哦
Dialogue: 0,0:12:16.02,0:12:17.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看這個蛋糕！
Dialogue: 0,0:12:17.51,0:12:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  好贊！
Dialogue: 0,0:12:18.82,0:12:20.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…上面的草莓是我擺的！
Dialogue: 0,0:12:20.93,0:12:22.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把我說的「好贊」還給我！
Dialogue: 0,0:12:23.11,0:12:23.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行嗎？
Dialogue: 0,0:12:24.03,0:12:28.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個  姐姐她很努力的
Dialogue: 0,0:12:28.38,0:12:31.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不但打掃衛生  還準備了裝飾
Dialogue: 0,0:12:32.29,0:12:35.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有…嗯…
Dialogue: 0,0:12:35.62,0:12:37.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拼命在維護姐姐！
Dialogue: 0,0:12:38.37,0:12:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白  不好意思啊
Dialogue: 0,0:12:40.39,0:12:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和來得比較晚
Dialogue: 0,0:12:43.01,0:12:44.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們先來乾杯吧！
Dialogue: 0,0:12:45.04,0:12:45.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:46.04,0:12:48.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天真的姐姐和堅強的妹妹
Dialogue: 0,0:12:49.01,0:12:51.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這也算是個不錯的組合呢
Dialogue: 0,0:12:52.74,0:12:54.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乾杯！
Dialogue: 0,0:12:54.59,0:12:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～這下今年也算過完啦
Dialogue: 0,0:12:57.13,0:12:59.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討厭  跟個大叔似的
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小佐和？！
Dialogue: 0,0:13:02.47,0:13:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個真好吃  還有沒有？
Dialogue: 0,0:13:05.61,0:13:07.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼時候進來的？
Dialogue: 0,0:13:07.47,0:13:09.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道是攀繩索
Dialogue: 0,0:13:11.50,0:13:12.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後從窗戶侵入？
Dialogue: 0,0:13:13.07,0:13:14.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偷偷摸進來的？
Dialogue: 0,0:13:14.69,0:13:17.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說你們  把人家想成什麼了啊～
Dialogue: 0,0:13:18.43,0:13:21.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  把顧問忘得一乾二淨算怎麼回事啊
Dialogue: 0,0:13:22.21,0:13:25.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…不  倒也不是把你給忘記了…
Dialogue: 0,0:13:25.78,0:13:29.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為想著老師和男朋友有約會所以就沒通知你
Dialogue: 0,0:13:30.99,0:13:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這張嘴不能講點中聽的嗎？！
Dialogue: 0,0:13:34.03,0:13:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天然屬性果然強大
Dialogue: 0,0:13:35.57,0:13:36.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:36.40,0:13:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作為懲罰  唯你給我換上這套衣服
Dialogue: 0,0:13:39.57,0:13:42.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼帶著這樣的東西啊
Dialogue: 0,0:13:43.69,0:13:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鏘～
Dialogue: 0,0:13:45.27,0:13:48.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行啊  唯你太沒羞恥心了
Dialogue: 0,0:13:50.26,0:13:51.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這時候果然要…
Dialogue: 0,0:13:52.61,0:13:54.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦  別想跑～
Dialogue: 0,0:13:55.31,0:13:56.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等我～
Dialogue: 0,0:13:57.57,0:13:58.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有人在嗎？
Dialogue: 0,0:13:58.90,0:14:00.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別再抵抗了～
Dialogue: 0,0:14:07.31,0:14:09.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  我走錯門了
Dialogue: 0,0:14:10.35,0:14:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒走錯！救救我！
Dialogue: 0,0:14:12.58,0:14:14.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已經…嫁不出去了
Dialogue: 0,0:14:15.69,0:14:18.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高中生…好像很不得了！
Dialogue: 0,0:14:18.68,0:14:22.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來換個氣氛！我們來交換禮物吧！
Dialogue: 0,0:14:22.23,0:14:23.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:14:23.26,0:14:25.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高中生…狀態轉變速度驚人！？
Dialogue: 0,0:14:26.70,0:14:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  老師你呢
Dialogue: 0,0:14:28.64,0:14:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也帶來了哦
Dialogue: 0,0:14:30.66,0:14:31.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:14:33.82,0:14:39.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實  這本來是今天準備送給男友的…
Dialogue: 0,0:14:40.02,0:14:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好沉重…
Dialogue: 0,0:14:41.59,0:14:43.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們開始吧！
Dialogue: 0,0:14:52.04,0:14:54.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等歌唱完手裡的就算收到的禮物
Dialogue: 0,0:14:56.22,0:14:57.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來
Dialogue: 0,0:14:58.18,0:15:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叮叮噹  嘿！
Dialogue: 0,0:15:00.40,0:15:02.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叮叮噹  耶！
Dialogue: 0,0:15:02.82,0:15:04.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,鈴兒響叮噹
Dialogue: 0,0:15:05.04,0:15:07.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,今晚多快樂
Dialogue: 0,0:15:07.36,0:15:09.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,坐在雪橇上  耶！
Dialogue: 0,0:15:09.93,0:15:11.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,叮叮噹  哎！
Dialogue: 0,0:15:11.78,0:15:13.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,叮叮噹  喔！
Dialogue: 0,0:15:13.75,0:15:15.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,鈴兒響叮噹～
Dialogue: 0,0:15:16.04,0:15:18.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,今晚多快樂
Dialogue: 0,0:15:18.46,0:15:22.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,聖誕節…哦！耶！
Dialogue: 0,0:15:03.63,0:15:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她好像絕望了
Dialogue: 0,0:15:05.44,0:15:09.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交換禮物不是該更有趣一些的嗎
Dialogue: 0,0:15:09.48,0:15:11.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已經…嫁不出去了…
Dialogue: 0,0:15:16.45,0:15:18.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看著總感覺頭暈…
Dialogue: 0,0:15:18.54,0:15:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年的聖誕節可能是我過的最熱鬧的聖誕節
Dialogue: 0,0:15:22.31,0:15:23.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,停～！
Dialogue: 0,0:15:24.19,0:15:26.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是我買的
Dialogue: 0,0:15:26.24,0:15:28.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  那交換交換
Dialogue: 0,0:15:28.71,0:15:29.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老師
Dialogue: 0,0:15:31.35,0:15:34.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我預感到這是個很棒的禮物呢
Dialogue: 0,0:15:35.25,0:15:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  是什麼呢～
Dialogue: 0,0:15:46.36,0:15:49.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個聖誕節過得太爽啦——！
Dialogue: 0,0:15:50.67,0:15:52.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師壞掉了！
Dialogue: 0,0:15:52.82,0:15:53.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請冷靜！
Dialogue: 0,0:15:53.22,0:15:57.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聖誕快樂！聖誕快樂！
Dialogue: 0,0:15:53.22,0:15:57.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：腦殘的黑井老師，你不是一個人XD）
Dialogue: 0,0:15:54.67,0:15:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起！我再也不敢了
Dialogue: 0,0:15:56.27,0:15:58.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定還會有好事情發生的啦
Dialogue: 0,0:16:03.11,0:16:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這個是我買的東西
Dialogue: 0,0:16:09.83,0:16:11.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是我買的
Dialogue: 0,0:16:11.27,0:16:13.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和  這又不是在過元旦啦
Dialogue: 0,0:16:16.10,0:16:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好  看上去很好吃耶
Dialogue: 0,0:16:21.31,0:16:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  那個是我的…
Dialogue: 0,0:16:23.65,0:16:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道說  打算把這個送給男朋友嗎
Dialogue: 0,0:16:30.05,0:16:33.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊！對不起啊！
Dialogue: 0,0:16:35.52,0:16:36.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…天然屬性太可怕了
Dialogue: 0,0:16:37.44,0:16:42.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒有拆禮物的就剩下唯和憂了
Dialogue: 0,0:16:44.57,0:16:46.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…快打開啦
Dialogue: 0,0:16:46.52,0:16:47.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是
Dialogue: 0,0:16:58.45,0:17:01.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為姐姐你說手套弄丟了
Dialogue: 0,0:16:58.45,0:17:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為憂你說圍巾不見了
Dialogue: 0,0:17:04.42,0:17:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是你們的禮物都沒有換到對方的手裡  那要怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:17:08.42,0:17:09.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣太好了
Dialogue: 0,0:17:10.43,0:17:11.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  憂
Dialogue: 0,0:17:12.64,0:17:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  謝謝  姐姐
Dialogue: 0,0:17:16.71,0:17:19.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有這個的話  冬天也會是暖洋洋的吧
Dialogue: 0,0:17:20.27,0:17:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好嘞  下來我們來才藝表演吧！
Dialogue: 0,0:17:24.59,0:17:27.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在氣氛正好著呢
Dialogue: 0,0:17:28.23,0:17:30.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪你來打頭陣怎麼樣～
Dialogue: 0,0:17:31.10,0:17:32.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她整個人都大叔了
Dialogue: 0,0:17:32.74,0:17:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那唯你來！
Dialogue: 0,0:17:33.67,0:17:34.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  我？
Dialogue: 0,0:17:37.12,0:17:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來！
Dialogue: 0,0:17:39.29,0:17:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  憂？
Dialogue: 0,0:17:41.32,0:17:44.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好  聖誕快樂
Dialogue: 0,0:17:44.68,0:17:46.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都過得高興嗎
Dialogue: 0,0:17:50.19,0:17:52.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  只能表演這樣子的…
Dialogue: 0,0:17:52.77,0:17:53.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你做準備了啊
Dialogue: 0,0:17:54.24,0:17:57.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  姐姐說每個人都要才藝表演
Dialogue: 0,0:17:58.07,0:17:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  你當真了？
Dialogue: 0,0:18:00.69,0:18:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣的嗎？
Dialogue: 0,0:18:02.07,0:18:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  憂
Dialogue: 0,0:18:03.96,0:18:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  別在意
Dialogue: 0,0:18:06.51,0:18:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也來
Dialogue: 0,0:18:08.43,0:18:11.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,空氣吉他來！鏘鏘！
Dialogue: 0,0:18:11.34,0:18:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那我是空氣鼓
Dialogue: 0,0:18:21.81,0:18:23.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪很努力了啊
Dialogue: 0,0:18:24.16,0:18:25.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來學個東西～
Dialogue: 0,0:18:27.59,0:18:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  這是什麼？
Dialogue: 0,0:18:29.47,0:18:31.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我學的是翻車魚～
Dialogue: 0,0:18:32.97,0:18:35.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！接下來是我！
Dialogue: 0,0:18:40.40,0:18:41.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紅葉～
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個漂亮又溫柔的佐和子老師到哪裡去了…
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:46.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（R：那種東西、一開始就不存在！）
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:46.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：老娘等你們好久了——死吧！）
Dialogue: 0,0:18:45.30,0:18:46.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎嘿～
Dialogue: 0,0:18:48.24,0:18:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天打擾啦～
Dialogue: 0,0:18:50.86,0:18:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊  憂
Dialogue: 0,0:18:55.49,0:18:56.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  下雪了
Dialogue: 0,0:18:58.90,0:19:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的耶
Dialogue: 0,0:19:00.95,0:19:03.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白色聖誕節呢
Dialogue: 0,0:19:04.63,0:19:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐曾經把白色聖誕節當作禮物送過給我呢
Dialogue: 0,0:19:09.41,0:19:10.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:19:11.51,0:19:13.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯～？
Dialogue: 0,0:19:21.91,0:19:24.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天玩得真盡興啊
Dialogue: 0,0:19:25.07,0:19:27.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂  我進來了
Dialogue: 0,0:19:27.71,0:19:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:19:30.32,0:19:31.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起睡好不好？
Dialogue: 0,0:19:32.87,0:19:33.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:41.83,0:19:45.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我就戴著它睡覺啦  因為暖和嘛
Dialogue: 0,0:19:46.16,0:19:49.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也圍上圍巾睡覺吧  因為暖和嘛
Dialogue: 0,0:19:57.74,0:20:00.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  我好冷哦～
Dialogue: 0,0:20:02.28,0:20:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  灰都落到身上了
Dialogue: 0,0:20:06.06,0:20:07.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  來吃除夕麵
Dialogue: 0,0:20:08.09,0:20:09.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯～
Dialogue: 0,0:20:10.94,0:20:12.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,年糕要兩個是吧
Dialogue: 0,0:20:12.83,0:20:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:16.43,0:20:17.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,橘子剝好了
Dialogue: 0,0:20:16.43,0:20:18.74,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（R：請和我結婚吧XD）
Dialogue: 0,0:20:17.87,0:20:18.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:20:19.83,0:20:21.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,過年就這樣啦
Dialogue: 0,0:20:22.24,0:20:23.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把小憂嫁給我吧！
Dialogue: 0,0:20:23.60,0:20:25.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐妹關係還是那麼好呢
Dialogue: 0,0:20:26.03,0:20:28.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光是吃了睡睡了吃的  你沒胖上一圈嗎
Dialogue: 0,0:20:28.93,0:20:32.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不管怎麼吃都長不胖的啦
Dialogue: 0,0:20:32.24,0:20:32.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這怎麼…
Dialogue: 0,0:20:32.91,0:20:33.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…可能啊！
Dialogue: 0,0:20:34.77,0:20:35.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼連紬紬都…
Dialogue: 0,0:20:36.24,0:20:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說紬  你胖了多少？
Dialogue: 0,0:20:38.27,0:20:39.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…公斤
Dialogue: 0,0:20:39.55,0:20:40.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是…公斤
Dialogue: 0,0:20:44.13,0:20:45.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  總之你先道個歉
Dialogue: 0,0:20:46.13,0:20:47.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起！
Dialogue: 0,0:20:47.22,0:20:49.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  你的和服很氣派呢
Dialogue: 0,0:20:49.69,0:20:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律昨天來問我要不要穿和服來
Dialogue: 0,0:20:52.07,0:20:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,問下而已
Dialogue: 0,0:20:52.90,0:20:54.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什麼？
Dialogue: 0,0:20:54.73,0:20:57.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪今年的處境也沒什麼變化呢
Dialogue: 0,0:20:57.76,0:20:58.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回家換衣服
Dialogue: 0,0:20:59.35,0:21:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿著就好了嘛  很可愛呢
Dialogue: 0,0:21:02.45,0:21:04.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真的？
Dialogue: 0,0:21:04.79,0:21:05.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛！
Dialogue: 0,0:21:09.06,0:21:11.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年也大飽眼福了
Dialogue: 0,0:21:12.10,0:21:13.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬你也沒什麼變化呢
Dialogue: 0,0:21:13.72,0:21:14.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切！
Dialogue: 0,0:21:15.60,0:21:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老師？
Dialogue: 0,0:21:19.02,0:21:19.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,來  你看看
Dialogue: 0,0:21:19.10,0:21:21.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老師也一樣啊
Dialogue: 0,0:21:21.61,0:21:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼！
Dialogue: 0,0:21:30.86,0:21:32.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都許了什麼願？
Dialogue: 0,0:21:32.98,0:21:34.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我許願全家平安
Dialogue: 0,0:21:34.99,0:21:36.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望體重減下去！
Dialogue: 0,0:21:36.83,0:21:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是希望能吃到更多好吃的東西！
Dialogue: 0,0:21:40.17,0:21:43.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家來為輕音社許願吧
Dialogue: 0,0:21:44.85,0:21:46.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望演奏能順順利利
Dialogue: 0,0:21:47.17,0:21:49.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望能和大家融洽相處
Dialogue: 0,0:21:49.79,0:21:53.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望能吃到更多紬紬帶來的蛋糕…
Dialogue: 0,0:21:54.44,0:21:56.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…希望吉他能越彈越好
Dialogue: 0,0:21:56.84,0:21:57.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:22:01.68,0:22:03.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回去吃點什麼嗎？
Dialogue: 0,0:22:03.58,0:22:05.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  還是不要談食物的事情了…
Dialogue: 0,0:22:06.10,0:22:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯你真的沒長胖嗎？
Dialogue: 0,0:23:40.93,0:23:42.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是輕音社…
Dialogue: 0,0:23:43.71,0:23:46.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,覺得寂寞了隨時可以過來玩喲
Dialogue: 0,0:23:47.07,0:23:48.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你當我是小學生嗎
Dialogue: 0,0:23:48.71,0:23:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨～
Dialogue: 0,0:23:50.93,0:23:53.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  進來進來  我們很歡迎哦～
Dialogue: 0,0:23:53.76,0:23:55.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…那個…
Dialogue: 0,0:23:55.81,0:23:57.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起這個  剛才的是…
Dialogue: 0,0:23:59.11,0:24:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個…
Dialogue: 0,0:24:02.21,0:24:05.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之明天的Live要表演4首  一定要來聽哦
Dialogue: 0,0:24:07.02,0:24:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…好寂寞
Dialogue: 0,0:24:06.23,0:24:09.75,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#8　　新歡!


