[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-01-21 22:56:04
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬…之卷
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其一  簽名
Dialogue: 0,0:00:09.96,0:00:12.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是發生在Live幾天前的事情
Dialogue: 0,0:00:13.95,0:00:15.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家快看  快看
Dialogue: 0,0:00:15.18,0:00:16.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,簽名完成了
Dialogue: 0,0:00:16.87,0:00:19.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…真是有個性的簽名啊…
Dialogue: 0,0:00:19.81,0:00:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,與其這個  不如快練習吧
Dialogue: 0,0:00:21.86,0:00:24.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家也考慮下自己的簽名吧
Dialogue: 0,0:00:28.49,0:00:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行啊   我沒這種天賦
Dialogue: 0,0:00:31.52,0:00:32.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好難啊
Dialogue: 0,0:00:32.98,0:00:34.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想不出來
Dialogue: 0,0:00:35.66,0:00:37.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唰唰唰
Dialogue: 0,0:00:38.38,0:00:39.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  簽完了
Dialogue: 0,0:00:39.83,0:00:42.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  感覺好專業
Dialogue: 0,0:00:42.40,0:00:45.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,突然讓人簽名可真為難啊
Dialogue: 0,0:00:45.61,0:00:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你啊  絕對以前就練習過
Dialogue: 0,0:00:49.23,0:00:50.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈…
Dialogue: 0,0:00:53.04,0:00:58.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬…之卷
Dialogue: 0,0:00:58.04,0:01:02.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其二  雪人
Dialogue: 0,0:01:02.87,0:01:05.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是發生在某個下雪天的事情
Dialogue: 0,0:01:06.03,0:01:06.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻
Dialogue: 0,0:01:07.26,0:01:09.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  完成了
Dialogue: 0,0:01:14.10,0:01:14.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:01:18.53,0:01:19.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好大
Dialogue: 0,0:01:19.53,0:01:20.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:01:23.90,0:01:25.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（澪）
Dialogue: 0,0:01:25.24,0:01:25.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是好…
Dialogue: 0,0:01:25.95,0:01:26.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看招！
Dialogue: 0,0:01:26.61,0:01:27.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛！
Dialogue: 0,0:01:27.93,0:01:30.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛啊～
Dialogue: 0,0:01:33.08,0:01:38.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬…之卷
Dialogue: 0,0:01:38.08,0:01:42.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其三  裁判官大人
Dialogue: 0,0:01:42.78,0:01:45.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是發生在Live結束晚上的事情
Dialogue: 0,0:01:51.65,0:01:53.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,馬上就會煮熟的東西之後再放下去
Dialogue: 0,0:01:53.69,0:01:54.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…
Dialogue: 0,0:01:54.92,0:01:55.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:01:56.95,0:01:58.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒把浮沫弄乾淨呢
Dialogue: 0,0:01:58.59,0:01:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:02:01.70,0:02:03.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個再煮一會
Dialogue: 0,0:02:03.19,0:02:03.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…
Dialogue: 0,0:02:06.71,0:02:09.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬前輩是火鍋裁判啊
Dialogue: 0,0:02:10.62,0:02:16.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,URA-ON!
Dialogue: 0,0:02:16.60,0:02:21.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完


