[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-24 02:23:15
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的「很在意」系列
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其一  紬紬
Dialogue: 0,0:00:09.11,0:00:13.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呆～呆～
Dialogue: 0,0:00:15.84,0:00:17.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然輕音社很歡樂
Dialogue: 0,0:00:17.95,0:00:20.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是最近發現一件很不可思議的事情
Dialogue: 0,0:00:22.89,0:00:26.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬的眉毛很像醃蘿蔔
Dialogue: 0,0:00:27.15,0:00:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎麼活動的呢
Dialogue: 0,0:00:30.05,0:00:31.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盯—
Dialogue: 0,0:00:32.72,0:00:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盯—
Dialogue: 0,0:00:35.21,0:00:36.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盯—
Dialogue: 0,0:00:36.79,0:00:37.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:00:37.38,0:00:37.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:00:39.97,0:00:40.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:00:41.08,0:00:43.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～  看漏了
Dialogue: 0,0:00:45.02,0:00:50.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的「很在意」系列
Dialogue: 0,0:00:50.02,0:00:54.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其二  小澪
Dialogue: 0,0:00:54.18,0:00:59.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呆～呆～
Dialogue: 0,0:01:00.01,0:01:01.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然輕音社很歡樂
Dialogue: 0,0:01:02.09,0:01:04.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是最近發現一件很在意的事情
Dialogue: 0,0:01:06.28,0:01:10.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪的額頭…是怎麼樣的呢？
Dialogue: 0,0:01:13.34,0:01:14.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:01:17.09,0:01:18.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行！
Dialogue: 0,0:01:22.83,0:01:26.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…這麼想看嗎  那好吧
Dialogue: 0,0:01:26.11,0:01:26.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:01:26.93,0:01:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～ 小澪的額頭！
Dialogue: 0,0:01:30.08,0:01:30.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:01:33.03,0:01:34.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒看到…
Dialogue: 0,0:01:36.08,0:01:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的「很在意」系列
Dialogue: 0,0:01:41.08,0:01:45.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其三  小律
Dialogue: 0,0:01:45.36,0:01:51.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呆～呆～
Dialogue: 0,0:01:52.35,0:01:53.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然輕音社很歡樂
Dialogue: 0,0:01:54.33,0:01:57.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是最近有點胡思亂想
Dialogue: 0,0:01:58.14,0:02:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果小律是紬紬的話
Dialogue: 0,0:02:02.27,0:02:04.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要喝茶嗎
Dialogue: 0,0:02:05.40,0:02:08.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是小律是小澪的話
Dialogue: 0,0:02:08.85,0:02:10.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看不到聽不到看不到聽不到…
Dialogue: 0,0:02:10.39,0:02:12.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看不到聽不到看不到聽不到…
Dialogue: 0,0:02:12.85,0:02:15.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果小律是我的話
Dialogue: 0,0:02:16.79,0:02:18.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好吃～
Dialogue: 0,0:02:20.01,0:02:21.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是最討厭的！
Dialogue: 0,0:02:21.80,0:02:22.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…？
Dialogue: 0,0:02:23.62,0:02:28.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完


