[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-12 21:01:33
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:31.29,0:00:33.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  該起床了…
Dialogue: 0,0:00:34.38,0:00:35.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:00:42.49,0:00:43.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,八…八點！
Dialogue: 0,0:00:43.96,0:00:45.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遲…遲到了遲到了
Dialogue: 0,0:00:45.37,0:00:46.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要這麼著急呢？
Dialogue: 0,0:00:58.36,0:00:59.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遲到了
Dialogue: 0,0:01:02.99,0:01:04.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早啊  小唯
Dialogue: 0,0:01:04.38,0:01:05.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早安
Dialogue: 0,0:01:35.57,0:01:39.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？看錯時間了…
Dialogue: 0,0:01:49.72,0:01:50.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從今天開始
Dialogue: 0,0:01:52.60,0:01:53.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是高中生了～
Dialogue: 0,0:02:02.64,0:02:03.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:03.12,0:02:05.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:05.99,0:02:08.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:02:08.79,0:02:11.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:11.64,0:02:15.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:02:20.10,0:02:25.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:02:25.84,0:02:31.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:02:31.42,0:02:36.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:37.09,0:02:42.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:42.59,0:02:48.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:48.44,0:02:54.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:54.59,0:02:55.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:55.24,0:02:58.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:58.21,0:03:00.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:03:00.95,0:03:03.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:03:03.92,0:03:06.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:03:06.75,0:03:09.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:09.54,0:03:12.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:03:12.29,0:03:15.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:03:15.23,0:03:19.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:02:02.64,0:02:03.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:03.12,0:02:05.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:05.99,0:02:08.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:02:08.79,0:02:11.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:11.64,0:02:15.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:02:20.10,0:02:25.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:02:25.84,0:02:31.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:02:31.42,0:02:36.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:02:37.09,0:02:42.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:02:42.59,0:02:48.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:02:48.44,0:02:54.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:02:54.59,0:02:55.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:55.24,0:02:58.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:58.21,0:03:00.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:03:00.95,0:03:03.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:03:03.92,0:03:06.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:03:06.75,0:03:09.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:09.54,0:03:12.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:03:12.29,0:03:15.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:03:15.23,0:03:19.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:04:45.00,0:04:49.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、=ω=貓；校對：NT000A；歌詞：NT000A、ever silver；\NLOGO設計：Noeru；片源：-A-；後期：zipwinmax。
Dialogue: 0,0:03:29.12,0:03:30.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝賀你入學～
Dialogue: 0,0:03:31.31,0:03:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請一定來網球社看看
Dialogue: 0,0:03:32.75,0:03:34.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請一定來柔道社看看
Dialogue: 0,0:03:34.47,0:03:35.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請一定來茶道社看看
Dialogue: 0,0:03:35.67,0:03:36.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請一定來珠算社看看
Dialogue: 0,0:03:36.84,0:03:37.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請一定一定…
Dialogue: 0,0:03:58.75,0:04:00.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  你在嘟噥什麼呢
Dialogue: 0,0:04:01.38,0:04:05.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和和  其實我在想該加入什麼社團好…
Dialogue: 0,0:04:05.61,0:04:10.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你還沒決定嗎  已經開學兩週了
Dialogue: 0,0:04:10.79,0:04:13.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是可是…我是個運動白癡
Dialogue: 0,0:04:13.50,0:04:16.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,文化系的社團也不是很瞭解
Dialogue: 0,0:04:18.08,0:04:20.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去就會變成家裡蹲了
Dialogue: 0,0:04:20.96,0:04:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是不參加社團活動就變家裡蹲了啊！
Dialogue: 0,0:04:23.55,0:04:28.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在想想  唯從來沒有參加過社團活動啊
Dialogue: 0,0:04:25.39,0:04:28.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家…家…裡…蹲…
Dialogue: 0,0:04:28.69,0:04:29.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,撲哧！
Dialogue: 0,0:04:30.32,0:04:33.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然覺得必須要做點什麼
Dialogue: 0,0:04:35.34,0:04:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但到底做什麼好呢
Dialogue: 0,0:04:39.73,0:04:44.73,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#1　　廢社!
Dialogue: 0,0:04:48.99,0:04:50.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪！
Dialogue: 0,0:04:50.83,0:04:51.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:04:51.67,0:04:53.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去社團參觀吧
Dialogue: 0,0:04:53.41,0:04:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社團參觀？
Dialogue: 0,0:04:54.83,0:04:56.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社啊  輕音社
Dialogue: 0,0:04:57.12,0:04:59.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我準備進文學社
Dialogue: 0,0:04:57.12,0:04:59.96,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日文中「文芸」是中文裡「文學」的意思）
Dialogue: 0,0:05:00.12,0:05:00.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:05:00.76,0:05:02.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,入社申請書都寫好了
Dialogue: 0,0:05:05.70,0:05:06.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,撕
Dialogue: 0,0:05:06.84,0:05:09.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你在做什麼啊  律
Dialogue: 0,0:05:10.11,0:05:11.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  走吧  快點快點
Dialogue: 0,0:05:12.19,0:05:13.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:05:15.10,0:05:17.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？廢社了？
Dialogue: 0,0:05:18.22,0:05:20.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正確來說是即將廢社
Dialogue: 0,0:05:20.72,0:05:23.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前年那屆的社員全都畢業了
Dialogue: 0,0:05:24.59,0:05:28.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是這個月裡沒有四人入社的話  就要廢社了
Dialogue: 0,0:05:28.66,0:05:31.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…難怪音樂室裡一個人都沒有
Dialogue: 0,0:05:32.16,0:05:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:05:34.43,0:05:36.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等下  馬上來
Dialogue: 0,0:05:36.58,0:05:39.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉  我等會還有音樂課
Dialogue: 0,0:05:40.70,0:05:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油  輕音社
Dialogue: 0,0:05:44.36,0:05:46.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是個漂亮的老師
Dialogue: 0,0:05:46.36,0:05:47.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在不是在說這個
Dialogue: 0,0:05:52.63,0:05:54.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去把這些資料發給大家
Dialogue: 0,0:05:58.86,0:05:59.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,資料…？
Dialogue: 0,0:05:59.74,0:06:02.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是是  十分抱歉
Dialogue: 0,0:06:07.56,0:06:08.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被盯著看了
Dialogue: 0,0:06:09.33,0:06:10.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟不上調子
Dialogue: 0,0:06:11.72,0:06:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟…糟糕了
Dialogue: 0,0:06:12.43,0:06:13.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨手笨腳
Dialogue: 0,0:06:13.77,0:06:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真對不起  
Dialogue: 0,0:06:15.87,0:06:16.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:06:19.83,0:06:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天然呆…
Dialogue: 0,0:06:24.25,0:06:25.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,廢社就沒辦法了
Dialogue: 0,0:06:26.29,0:06:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我去文學社了…
Dialogue: 0,0:06:29.32,0:06:30.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在一個人都沒有就意味著…
Dialogue: 0,0:06:31.03,0:06:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我入社了就是社長了？
Dialogue: 0,0:06:34.83,0:06:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這不錯啊
Dialogue: 0,0:06:37.63,0:06:40.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  剛才談到的那個輕音社
Dialogue: 0,0:06:40.90,0:06:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社？
Dialogue: 0,0:06:42.08,0:06:43.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那到底是什麼
Dialogue: 0,0:06:43.63,0:06:46.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寫成「輕鬆的音樂」的「輕音」
Dialogue: 0,0:06:46.73,0:06:49.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕鬆的音樂？
Dialogue: 0,0:06:49.66,0:06:51.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  輕鬆的音樂
Dialogue: 0,0:06:58.77,0:07:00.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是  你打算怎麼辦？
Dialogue: 0,0:07:00.97,0:07:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等待入社志願者
Dialogue: 0,0:07:03.02,0:07:03.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要等啊
Dialogue: 0,0:07:03.95,0:07:04.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等！
Dialogue: 0,0:07:05.23,0:07:05.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:19.07,0:07:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回家吧
Dialogue: 0,0:07:21.08,0:07:24.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個～我想參觀一下
Dialogue: 0,0:07:24.64,0:07:25.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:07:27.37,0:07:28.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,參觀輕音社？
Dialogue: 0,0:07:28.58,0:07:30.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是合唱社…
Dialogue: 0,0:07:30.29,0:07:32.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要加入輕音社嗎
Dialogue: 0,0:07:32.55,0:07:33.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  是合唱社…
Dialogue: 0,0:07:34.03,0:07:35.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在社員很少  所以…
Dialogue: 0,0:07:36.24,0:07:38.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託了  絕對不會讓你失望的…
Dialogue: 0,0:07:39.22,0:07:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼強行招人會讓人家為難的
Dialogue: 0,0:07:44.14,0:07:45.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我先走了
Dialogue: 0,0:07:46.12,0:07:46.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪
Dialogue: 0,0:07:49.60,0:07:53.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個時候的約定…難道是騙人的嗎
Dialogue: 0,0:07:53.70,0:07:57.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是鼓手  澪是貝司手…
Dialogue: 0,0:07:59.48,0:08:04.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直…一直組樂隊…
Dialogue: 0,0:08:05.86,0:08:08.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們不是約好的嗎
Dialogue: 0,0:08:09.46,0:08:12.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在我們一起去看演唱會的那天…
Dialogue: 0,0:08:13.97,0:08:15.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這個
Dialogue: 0,0:08:15.62,0:08:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是…這個
Dialogue: 0,0:08:19.96,0:08:22.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那時你說的話難道是騙人的嗎
Dialogue: 0,0:08:22.87,0:08:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你那回想是騙人的
Dialogue: 0,0:08:24.46,0:08:25.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼  是這樣嗎
Dialogue: 0,0:08:28.60,0:08:32.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這個了  來組樂隊吧樂隊
Dialogue: 0,0:08:33.53,0:08:35.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明是律在自說自話
Dialogue: 0,0:08:35.38,0:08:37.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪不是也說過要組嗎
Dialogue: 0,0:08:37.38,0:08:38.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話是這麼說…
Dialogue: 0,0:08:38.85,0:08:40.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有  發展為職業級以後
Dialogue: 0,0:08:40.47,0:08:42.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演出費就是三七開
Dialogue: 0,0:08:42.42,0:08:43.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別瞎編了！
Dialogue: 0,0:08:48.81,0:08:50.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺好有趣啊
Dialogue: 0,0:08:50.75,0:08:55.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖說我只會鍵盤樂器  但如果不嫌棄的話就請讓我加入吧
Dialogue: 0,0:08:56.68,0:09:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萬分感謝  這樣只要再有一個人加入就…
Dialogue: 0,0:09:00.94,0:09:03.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…已經把我算進去了嗎
Dialogue: 0,0:09:03.12,0:09:04.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了…
Dialogue: 0,0:09:04.71,0:09:06.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是琴吹紬
Dialogue: 0,0:09:07.04,0:09:08.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是鼓手田井中律
Dialogue: 0,0:09:08.84,0:09:10.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她是負責貝司的秋山澪
Dialogue: 0,0:09:11.30,0:09:13.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…還有就是…
Dialogue: 0,0:09:13.16,0:09:14.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他手了！
Dialogue: 0,0:09:18.28,0:09:19.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:09:19.74,0:09:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然進了高中  總想做點什麼啊
Dialogue: 0,0:09:23.91,0:09:25.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那就做吧
Dialogue: 0,0:09:26.06,0:09:30.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是不知道該做什麼嘛
Dialogue: 0,0:09:31.52,0:09:32.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,傷腦筋
Dialogue: 0,0:09:34.90,0:09:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還要加一份薯條嗎
Dialogue: 0,0:09:38.41,0:09:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  拜託了
Dialogue: 0,0:09:40.48,0:09:41.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:09:45.57,0:09:46.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:09:46.53,0:09:49.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是第一次來快餐店
Dialogue: 0,0:09:49.89,0:09:50.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣嗎
Dialogue: 0,0:09:51.23,0:09:55.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直希望被人問一次「還要加一份薯條嗎」
Dialogue: 0,0:09:57.32,0:09:59.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉  請開始吧
Dialogue: 0,0:10:00.27,0:10:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  為了在這個月再找到一個社員  開始作戰會議吧
Dialogue: 0,0:10:05.89,0:10:07.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要做什麼呢？
Dialogue: 0,0:10:07.67,0:10:10.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就是接下去要想的～
Dialogue: 0,0:10:10.86,0:10:14.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在入社的話  會得到很特別的特典之類啦～
Dialogue: 0,0:10:14.76,0:10:15.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特典…
Dialogue: 0,0:10:15.94,0:10:17.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  要是會得到什麼的話…
Dialogue: 0,0:10:18.22,0:10:21.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如說汽車啊  別墅什麼的嗎
Dialogue: 0,0:10:21.68,0:10:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是很厲害…但是不可能
Dialogue: 0,0:10:23.54,0:10:25.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像是請吃冰淇淋啦  幫忙做作業之類的
Dialogue: 0,0:10:26.30,0:10:28.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會有人為這個入社嗎…
Dialogue: 0,0:10:28.50,0:10:29.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  怎麼做才好呢…
Dialogue: 0,0:10:37.16,0:10:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,扭囉～
Dialogue: 0,0:10:38.56,0:10:40.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你自己都覺得無聊了怎麼行啊
Dialogue: 0,0:10:40.60,0:10:42.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那想點什麼嘛
Dialogue: 0,0:10:43.25,0:10:45.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉  我想回家
Dialogue: 0,0:10:45.74,0:10:48.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  總之先…
Dialogue: 0,0:10:48.83,0:10:49.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一  二
Dialogue: 0,0:10:56.81,0:11:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,四月已經  只剩下…一週了
Dialogue: 0,0:11:01.07,0:11:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…誰也沒來呢
Dialogue: 0,0:11:03.74,0:11:05.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒組成樂隊就直接廢社嗎
Dialogue: 0,0:11:05.91,0:11:08.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那絕對不行！
Dialogue: 0,0:11:15.82,0:11:18.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕…音樂啊
Dialogue: 0,0:11:25.89,0:11:27.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯做得真不錯呢
Dialogue: 0,0:11:33.16,0:11:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,決定了！
Dialogue: 0,0:11:37.98,0:11:39.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:40.63,0:11:43.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之我決定加入輕音樂社了！
Dialogue: 0,0:11:45.45,0:11:47.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那裡都做些什麼？
Dialogue: 0,0:11:47.53,0:11:48.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道耶
Dialogue: 0,0:11:49.99,0:11:52.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過既然叫「輕」音樂
Dialogue: 0,0:11:52.26,0:11:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定都是些簡單的事情啦
Dialogue: 0,0:11:55.03,0:11:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,口笛之類的
Dialogue: 0,0:11:56.71,0:11:58.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種沒幹勁的社團算什麼啊
Dialogue: 0,0:12:00.46,0:12:03.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  好像要組樂團哦
Dialogue: 0,0:12:04.34,0:12:06.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可我不會彈吉他啦
Dialogue: 0,0:12:06.70,0:12:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你會彈些什麼
Dialogue: 0,0:12:12.55,0:12:13.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,響板…
Dialogue: 0,0:12:19.02,0:12:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…很適合你呢
Dialogue: 0,0:12:21.04,0:12:22.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看這個
Dialogue: 0,0:12:22.20,0:12:22.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你啊…
Dialogue: 0,0:12:23.35,0:12:24.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們好
Dialogue: 0,0:12:25.64,0:12:26.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師好
Dialogue: 0,0:12:27.11,0:12:28.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有人打算加入了哦
Dialogue: 0,0:12:31.48,0:12:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這下好了
Dialogue: 0,0:12:33.12,0:12:37.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有  這套茶具雖然很漂亮  不過喝完後記得要收拾好哦
Dialogue: 0,0:12:38.00,0:12:39.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～
Dialogue: 0,0:12:42.16,0:12:44.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！這下不用廢社了
Dialogue: 0,0:12:44.87,0:12:46.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平澤  唯
Dialogue: 0,0:12:46.42,0:12:48.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看名字好像很厲害耶
Dialogue: 0,0:12:48.35,0:12:49.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是吉他手吧
Dialogue: 0,0:12:50.11,0:12:51.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真期待呢
Dialogue: 0,0:12:52.22,0:12:55.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太棒啦！強力團員加入啦！
Dialogue: 0,0:12:59.96,0:13:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社…輕音社…
Dialogue: 0,0:13:08.29,0:13:12.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不從這裡過去  就到不了輕音社…
Dialogue: 0,0:13:15.79,0:13:16.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:13:24.06,0:13:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音樂社在音樂教室哦
Dialogue: 0,0:13:33.71,0:13:34.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡啊…
Dialogue: 0,0:13:36.75,0:13:38.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然才剛進來  難以啟齒
Dialogue: 0,0:13:38.80,0:13:40.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但還是得說我不加入
Dialogue: 0,0:13:41.45,0:13:44.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過…輕音社裡都有些怎樣的人呢
Dialogue: 0,0:13:45.18,0:13:47.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？不幹啦？
Dialogue: 0,0:13:47.42,0:13:50.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你說不幹就不幹嗎？
Dialogue: 0,0:13:50.49,0:13:52.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,殺了你！
Dialogue: 0,0:13:55.31,0:13:56.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦…！
Dialogue: 0,0:14:01.39,0:14:02.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個那個…
Dialogue: 0,0:14:02.73,0:14:05.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不不不…不不不…不不不不不…
Dialogue: 0,0:14:06.23,0:14:08.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟不上調子又笨手笨腳的天然呆
Dialogue: 0,0:14:08.68,0:14:09.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你做什麼呢
Dialogue: 0,0:14:13.23,0:14:14.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嚇死我了…
Dialogue: 0,0:14:14.73,0:14:17.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,莫非你就是那個平澤唯同學嗎
Dialogue: 0,0:14:17.21,0:14:17.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是
Dialogue: 0,0:14:18.66,0:14:19.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是你打算加入啊！
Dialogue: 0,0:14:20.24,0:14:21.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:14:23.82,0:14:25.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思誤會你了！
Dialogue: 0,0:14:25.62,0:14:27.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你彈吉他超厲害的吧！
Dialogue: 0,0:14:27.88,0:14:29.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們都在等你啦
Dialogue: 0,0:14:29.93,0:14:32.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她好像誤會了什麼…
Dialogue: 0,0:14:33.61,0:14:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家～新社員來囉
Dialogue: 0,0:14:36.64,0:14:37.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:14:37.43,0:14:38.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:14:38.49,0:14:40.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎加入輕音社
Dialogue: 0,0:14:40.31,0:14:42.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熱烈歡迎
Dialogue: 0,0:14:43.05,0:14:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行了紬  準備上茶
Dialogue: 0,0:14:45.16,0:14:45.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～
Dialogue: 0,0:14:52.82,0:14:54.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎麼辦…
Dialogue: 0,0:14:54.43,0:14:56.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請用吧
Dialogue: 0,0:15:01.24,0:15:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好喝～
Dialogue: 0,0:15:09.49,0:15:11.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃～
Dialogue: 0,0:15:11.47,0:15:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是不提走人的事情好了
Dialogue: 0,0:15:14.16,0:15:16.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平澤同學想演奏怎樣的音樂呢
Dialogue: 0,0:15:17.71,0:15:19.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你喜歡怎樣的樂隊？
Dialogue: 0,0:15:20.56,0:15:21.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜歡的吉他手呢？
Dialogue: 0,0:15:22.97,0:15:24.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:15:25.08,0:15:29.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是得說出來  其實我根本不會彈什麼吉他…
Dialogue: 0,0:15:30.47,0:15:32.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其…其…
Dialogue: 0,0:15:32.62,0:15:33.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉米·亨德雷斯（Jimi Hendrix）？
Dialogue: 0,0:15:34.30,0:15:35.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:15:35.89,0:15:38.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…吉…吉…
Dialogue: 0,0:15:38.48,0:15:39.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉米·佩奇（Jimmy Page）？
Dialogue: 0,0:15:40.10,0:15:41.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:15:39.82,0:15:42.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是…吉…
Dialogue: 0,0:15:42.18,0:15:43.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,傑夫·貝克（Jeff Beck）？
Dialogue: 0,0:15:43.32,0:15:46.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道有很多吉他手都是J開頭嗎
Dialogue: 0,0:15:46.66,0:15:48.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊！是傑夫·貝克啊！
Dialogue: 0,0:15:48.91,0:15:49.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是哪位？
Dialogue: 0,0:15:50.09,0:15:55.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,據說搖滾吉他手只有兩種  傑夫·貝克和傑夫·貝克以外
Dialogue: 0,0:15:55.79,0:15:59.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,永遠在追求新鮮音感  極富挑戰的吉他手！
Dialogue: 0,0:15:59.53,0:16:00.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:16:00.60,0:16:02.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然很專業啊  平澤同學
Dialogue: 0,0:16:05.37,0:16:08.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平澤同學這樣的人能加入真是太好了
Dialogue: 0,0:16:09.18,0:16:12.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是我們一星期內不能再找不到一個人加入的話
Dialogue: 0,0:16:12.36,0:16:14.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就要被廢社了
Dialogue: 0,0:16:14.81,0:16:16.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的謝謝你！
Dialogue: 0,0:16:16.95,0:16:18.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這下越來越說不出口了…
Dialogue: 0,0:16:19.32,0:16:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可不講清楚又不行…
Dialogue: 0,0:16:22.37,0:16:25.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…真的很抱歉！
Dialogue: 0,0:16:25.47,0:16:28.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,實際上我是想來說我不打算加入了
Dialogue: 0,0:16:29.07,0:16:29.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:16:30.32,0:16:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我根本不會彈吉他  本以為是演奏別的樂器…
Dialogue: 0,0:16:35.61,0:16:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你會什麼呢
Dialogue: 0,0:16:37.64,0:16:39.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,響…口琴！
Dialogue: 0,0:16:40.04,0:16:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  口琴這裡有哦  吹吹看吧
Dialogue: 0,0:16:42.93,0:16:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  我不會吹！
Dialogue: 0,0:16:44.79,0:16:49.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  既然打算加入我們社團  說明你還是對音樂感興趣的吧
Dialogue: 0,0:16:50.32,0:16:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有其它想參加的社團嗎
Dialogue: 0,0:16:53.37,0:16:55.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…沒什麼特別想的
Dialogue: 0,0:16:56.57,0:16:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘴邊的鴨子怎麼能讓她飛了
Dialogue: 0,0:17:00.41,0:17:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為了免於被廢社！
Dialogue: 0,0:17:02.43,0:17:04.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定要勸她回頭
Dialogue: 0,0:17:04.93,0:17:06.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真對不起  再見
Dialogue: 0,0:17:07.35,0:17:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等！
Dialogue: 0,0:17:08.27,0:17:09.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不要再添一杯茶呢
Dialogue: 0,0:17:10.15,0:17:10.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:17:10.92,0:17:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還有餅乾和鬆糕哦
Dialogue: 0,0:17:13.31,0:17:14.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下餌了…
Dialogue: 0,0:17:16.45,0:17:17.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好吃～
Dialogue: 0,0:17:18.57,0:17:21.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對…對不起！本來不想吃你們這麼多的…
Dialogue: 0,0:17:21.91,0:17:22.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事沒事
Dialogue: 0,0:17:23.37,0:17:26.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以後我們每天這樣一起吃點心吧
Dialogue: 0,0:17:26.87,0:17:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我怎麼覺得偏離主題了…好痛…
Dialogue: 0,0:17:29.75,0:17:32.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平澤同學  你還有什麼其它喜歡的？
Dialogue: 0,0:17:34.34,0:17:36.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃的東西我都喜歡
Dialogue: 0,0:17:36.59,0:17:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…就惦記著吃啊
Dialogue: 0,0:17:39.70,0:17:42.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平常放假你在家都怎麼過呢
Dialogue: 0,0:17:43.21,0:17:45.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,閒呆著…吧
Dialogue: 0,0:17:46.54,0:17:47.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你喜歡什麼東西呢
Dialogue: 0,0:17:48.93,0:17:51.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可愛的東西…吧
Dialogue: 0,0:17:51.64,0:17:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討厭什麼呢
Dialogue: 0,0:17:53.22,0:17:55.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太熱太冷我都不喜歡
Dialogue: 0,0:17:55.95,0:17:58.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬天都窩在桌爐裡面
Dialogue: 0,0:17:58.61,0:18:01.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天就趴在地板上無所事事
Dialogue: 0,0:18:02.48,0:18:03.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真棘手…
Dialogue: 0,0:18:03.71,0:18:04.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,究竟怎麼辦才好
Dialogue: 0,0:18:05.61,0:18:06.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:18:07.30,0:18:09.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個…那我就…
Dialogue: 0,0:18:10.54,0:18:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  別走！求求你
Dialogue: 0,0:18:12.64,0:18:14.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你只要在這裡閒呆著就好啦！
Dialogue: 0,0:18:14.87,0:18:17.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我再去拿些好吃的點心來
Dialogue: 0,0:18:19.86,0:18:24.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起…隨隨便便就交上申請書…
Dialogue: 0,0:18:25.18,0:18:31.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還讓你們這麼期待…我該怎樣道歉才好…
Dialogue: 0,0:18:33.73,0:18:35.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們才應該道歉…
Dialogue: 0,0:18:35.93,0:18:37.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  強留你下來…
Dialogue: 0,0:18:38.39,0:18:41.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  至少聽聽我們的演奏吧
Dialogue: 0,0:18:43.43,0:18:44.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為我演奏嗎？
Dialogue: 0,0:18:45.30,0:18:46.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上鉤了…
Dialogue: 0,0:19:02.43,0:19:04.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,One  Two  Three  Four
Dialogue: 0,0:19:59.01,0:20:00.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你覺得怎麼樣
Dialogue: 0,0:20:00.46,0:20:04.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢…我覺得很難用語言表達…
Dialogue: 0,0:20:04.39,0:20:04.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:06.37,0:20:08.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是很精彩呢！
Dialogue: 0,0:20:08.52,0:20:09.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好直接！
Dialogue: 0,0:20:10.21,0:20:12.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過感覺很有趣的樣子！
Dialogue: 0,0:20:13.05,0:20:15.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要加入這個社團！
Dialogue: 0,0:20:22.31,0:20:23.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萬歲！
Dialogue: 0,0:20:26.21,0:20:27.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失禮～
Dialogue: 0,0:20:28.16,0:20:30.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼作為輕音社活動開始紀念
Dialogue: 0,0:20:32.82,0:20:34.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我的相機…
Dialogue: 0,0:20:34.34,0:20:35.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要拍囉～
Dialogue: 0,0:20:36.82,0:20:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  可我完全不會樂器
Dialogue: 0,0:20:39.96,0:20:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  當經紀人怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:20:42.16,0:20:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  這又不是運動社
Dialogue: 0,0:20:44.59,0:20:48.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  就借此機會開始學吉他怎麼樣
Dialogue: 0,0:20:48.99,0:20:51.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可這個好像很難…
Dialogue: 0,0:20:51.69,0:20:55.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事啦  我們知道的都會教你啦
Dialogue: 0,0:20:58.17,0:20:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:59.52,0:21:03.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聽過剛才的演奏  我有種我也可以做到的感覺呢
Dialogue: 0,0:21:05.36,0:21:06.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…那太好了
Dialogue: 0,0:21:08.73,0:21:11.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  最後你還是加入了？
Dialogue: 0,0:21:11.37,0:21:14.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  她們一定要我加入嘛
Dialogue: 0,0:21:14.87,0:21:15.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:21:16.45,0:21:18.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…是做經紀人什麼的吧
Dialogue: 0,0:21:19.39,0:21:21.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被別人這麼說感覺真不好
Dialogue: 0,0:21:22.05,0:21:24.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是作為正式成員加入的
Dialogue: 0,0:21:25.11,0:21:27.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她們說會從頭教我彈吉他哦
Dialogue: 0,0:21:29.46,0:21:32.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那麼說你要買把新吉他了呢
Dialogue: 0,0:21:33.00,0:21:36.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…不知道會不會借我呢
Dialogue: 0,0:21:36.50,0:21:37.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不會吧
Dialogue: 0,0:21:38.81,0:21:41.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,5000日元左右應該能買到吧
Dialogue: 0,0:21:42.77,0:21:47.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓這孩子去做社員能行嗎…輕音社！
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:23:40.30,0:23:41.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:23:42.04,0:23:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這三位就是輕音社的伙伴們
Dialogue: 0,0:23:45.27,0:23:50.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想和這些可遇不可求的愉快的人成為伙伴
Dialogue: 0,0:23:51.70,0:23:53.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…唯？
Dialogue: 0,0:23:53.37,0:23:55.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！上吧！
Dialogue: 0,0:23:58.18,0:23:59.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大家
Dialogue: 0,0:24:00.96,0:24:01.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…痛
Dialogue: 0,0:24:02.51,0:24:05.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成為高中生的我第一次…
Dialogue: 0,0:24:06.47,0:24:08.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,參加社團了！
Dialogue: 0,0:24:06.15,0:24:09.66,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#2　　樂器!


