[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-09 02:09:15
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:30.64,0:01:31.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:31.12,0:01:33.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:33.99,0:01:36.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:36.79,0:01:39.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:39.64,0:01:43.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:48.10,0:01:53.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:53.84,0:01:59.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:59.42,0:02:04.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:05.09,0:02:10.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:10.59,0:02:16.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:16.44,0:02:22.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:22.59,0:02:23.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:23.24,0:02:26.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:26.21,0:02:28.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:28.95,0:02:31.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:31.92,0:02:34.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:34.75,0:02:37.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:37.54,0:02:40.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:40.29,0:02:43.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:43.23,0:02:47.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:01:30.64,0:01:31.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:31.12,0:01:33.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:33.99,0:01:36.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:01:36.79,0:01:39.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:39.64,0:01:43.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:48.10,0:01:53.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:01:53.84,0:01:59.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:01:59.42,0:02:04.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:02:05.09,0:02:10.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:02:10.59,0:02:16.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:02:16.44,0:02:22.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:02:22.59,0:02:23.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:23.24,0:02:26.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:26.21,0:02:28.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:02:28.95,0:02:31.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:31.92,0:02:34.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:02:34.75,0:02:37.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:37.54,0:02:40.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:02:40.29,0:02:43.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:43.23,0:02:47.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:05:13.00,0:05:17.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N特別感謝：-A-、青い空、hideki。
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:05:07.62,0:05:12.62,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#8　　新歡!
Dialogue: 0,0:00:08.32,0:00:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  我叫平澤憂
Dialogue: 0,0:00:12.07,0:00:13.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中考結束了
Dialogue: 0,0:00:14.21,0:00:17.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在這個春天我也能到姐姐的學校來了…
Dialogue: 0,0:00:17.64,0:00:18.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂！
Dialogue: 0,0:00:22.00,0:00:24.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐你怎麼這麼緊張啊
Dialogue: 0,0:00:24.93,0:00:26.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:00:26.53,0:00:28.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考上了哦  我合格了
Dialogue: 0,0:00:28.94,0:00:29.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:00:30.07,0:00:30.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯！
Dialogue: 0,0:00:39.09,0:00:41.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐…姐姐  這樣好難受啊
Dialogue: 0,0:00:42.36,0:00:44.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做得好  做得好啊
Dialogue: 0,0:00:44.90,0:00:49.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝  哎呀～十分感謝
Dialogue: 0,0:00:49.95,0:00:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  憂能夠合格
Dialogue: 0,0:00:52.30,0:00:55.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管怎樣也無法埋沒在場諸位的功勞…
Dialogue: 0,0:00:57.62,0:00:59.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看樣子合格了呢
Dialogue: 0,0:00:59.62,0:01:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯看上去反倒更高興啊
Dialogue: 0,0:01:02.21,0:01:05.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糊塗媽媽？不  糊塗姐姐吧
Dialogue: 0,0:01:06.77,0:01:10.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是個溫暖又幸福的春天
Dialogue: 0,0:01:10.81,0:01:12.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恭喜你  憂
Dialogue: 0,0:01:12.56,0:01:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做得好啊
Dialogue: 0,0:01:13.64,0:01:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝大家
Dialogue: 0,0:01:21.52,0:01:22.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上榜了
Dialogue: 0,0:02:53.30,0:02:54.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又分在一起了呢
Dialogue: 0,0:02:54.65,0:02:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赤井老師是班主任啊
Dialogue: 0,0:02:57.04,0:03:00.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和良子能一個班級嗎
Dialogue: 0,0:03:01.83,0:03:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:03:03.22,0:03:05.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有了  二年二班啊
Dialogue: 0,0:03:06.15,0:03:06.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是啊
Dialogue: 0,0:03:07.15,0:03:09.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的  我也是二班
Dialogue: 0,0:03:09.37,0:03:12.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  這麼說  難道小澪也是？
Dialogue: 0,0:03:13.84,0:03:14.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…一班
Dialogue: 0,0:03:17.56,0:03:19.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什麼嘛  那個眼神
Dialogue: 0,0:03:19.92,0:03:22.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,覺得寂寞了隨時可以過來玩喲
Dialogue: 0,0:03:23.04,0:03:24.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你當我是小學生嗎
Dialogue: 0,0:03:24.75,0:03:27.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  倒是律你離開了我沒事嗎
Dialogue: 0,0:03:28.05,0:03:29.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再也不能給你看作業了哦
Dialogue: 0,0:03:30.02,0:03:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  沒事哦
Dialogue: 0,0:03:31.93,0:03:33.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我這裡可是有紬在哦～
Dialogue: 0,0:03:34.24,0:03:34.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔…
Dialogue: 0,0:03:35.12,0:03:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大家早安
Dialogue: 0,0:03:39.32,0:03:40.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很合適很合適
Dialogue: 0,0:03:40.97,0:03:42.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新氣十足呢
Dialogue: 0,0:03:42.63,0:03:44.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是這樣嗎
Dialogue: 0,0:03:46.22,0:03:47.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  領子
Dialogue: 0,0:03:47.37,0:03:47.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:03:49.59,0:03:51.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,洗衣店的標簽還黏著呢
Dialogue: 0,0:03:51.87,0:03:53.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是真的哎
Dialogue: 0,0:03:54.61,0:03:57.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  你最近睡覺頭髮都亂了
Dialogue: 0,0:03:58.01,0:04:00.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有時間嘛
Dialogue: 0,0:04:00.65,0:04:02.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天要再起早一點哦
Dialogue: 0,0:04:03.28,0:04:03.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:04.53,0:04:05.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說你們  
Dialogue: 0,0:04:05.43,0:04:08.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不如調換一下姐姐和妹妹位置吧
Dialogue: 0,0:04:11.93,0:04:13.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  回頭見
Dialogue: 0,0:04:15.32,0:04:16.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們也走吧
Dialogue: 0,0:04:17.55,0:04:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  二班是在二樓嗎
Dialogue: 0,0:04:20.30,0:04:20.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯 
Dialogue: 0,0:04:21.28,0:04:23.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還真有高年級學生的感覺啊
Dialogue: 0,0:04:24.24,0:04:27.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,掰掰  一樓二年一班的秋山同學
Dialogue: 0,0:04:27.61,0:04:28.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…煩死了
Dialogue: 0,0:04:29.24,0:04:30.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,休息時間再見了
Dialogue: 0,0:04:30.97,0:04:32.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在二樓的什麼地方呢
Dialogue: 0,0:04:40.03,0:04:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…好寂寞
Dialogue: 0,0:04:43.74,0:04:44.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又分在一起了呢
Dialogue: 0,0:04:44.94,0:04:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:45.57,0:04:46.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在一起啊
Dialogue: 0,0:04:53.02,0:04:55.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一個認識的都沒有…
Dialogue: 0,0:04:56.39,0:04:58.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  太好了
Dialogue: 0,0:04:59.01,0:05:00.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和唯分到不同的班級
Dialogue: 0,0:05:00.71,0:05:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還在擔心有沒有認識的人呢
Dialogue: 0,0:05:04.38,0:05:05.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是今年還請多…
Dialogue: 0,0:05:05.97,0:05:06.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請多關照！
Dialogue: 0,0:05:07.62,0:05:12.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（注：「新生歡迎會」的意思。\N由於漢語的「新歡」太有喜感，於是就這樣用啦）
Dialogue: 0,0:05:15.58,0:05:17.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要加入籃球社嗎
Dialogue: 0,0:05:17.84,0:05:19.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茶道社很有趣的哦
Dialogue: 0,0:05:20.41,0:05:21.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎加入超自然研
Dialogue: 0,0:05:22.20,0:05:23.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對乒乓球有興趣嗎
Dialogue: 0,0:05:25.38,0:05:27.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  已經人山人海了
Dialogue: 0,0:05:28.30,0:05:30.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然大社團的排場就是不一樣呢
Dialogue: 0,0:05:31.28,0:05:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們別拿輕音社不當社看啊
Dialogue: 0,0:05:34.01,0:05:35.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  傳單呢？
Dialogue: 0,0:05:35.80,0:05:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姑…姑且算是做了…
Dialogue: 0,0:05:38.28,0:05:39.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  感覺好普通
Dialogue: 0,0:05:39.88,0:05:40.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擊～
Dialogue: 0,0:05:41.14,0:05:42.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一句話  沒賣點
Dialogue: 0,0:05:42.57,0:05:44.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  輕音社的賣點是…？
Dialogue: 0,0:05:44.97,0:05:49.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  比如茶水點心任憑享用
Dialogue: 0,0:05:49.36,0:05:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃了睡睡了吃的輕音社
Dialogue: 0,0:05:51.22,0:05:52.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這個貌似不錯
Dialogue: 0,0:05:52.69,0:05:53.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才怪！
Dialogue: 0,0:05:53.80,0:05:55.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那還有啥別的嗎？
Dialogue: 0,0:05:55.78,0:05:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去可缺乏衝擊力啊
Dialogue: 0,0:06:00.53,0:06:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有的話就去創造吧
Dialogue: 0,0:06:04.00,0:06:05.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是輕音社…
Dialogue: 0,0:06:06.11,0:06:08.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天有新生歡迎演出哦
Dialogue: 0,0:06:08.90,0:06:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請一定要來看喵～
Dialogue: 0,0:06:12.01,0:06:16.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有興趣的同學歡迎放學後來音樂準備室汪汪～
Dialogue: 0,0:06:16.20,0:06:19.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有好多好吃的點心哦～咯咯～
Dialogue: 0,0:06:20.55,0:06:21.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  澪
Dialogue: 0,0:06:22.16,0:06:23.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什麼！
Dialogue: 0,0:06:23.78,0:06:26.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣…是不是起反作用了啊…
Dialogue: 0,0:06:26.36,0:06:28.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是這麼想的
Dialogue: 0,0:06:28.97,0:06:30.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  是這樣啊
Dialogue: 0,0:06:30.41,0:06:31.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:31.40,0:06:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以加入什麼社團好呢
Dialogue: 0,0:06:34.00,0:06:35.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真讓人煩惱呢
Dialogue: 0,0:06:35.35,0:06:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:38.46,0:06:39.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂
Dialogue: 0,0:06:40.81,0:06:41.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐…
Dialogue: 0,0:06:44.84,0:06:45.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂…
Dialogue: 0,0:06:47.64,0:06:48.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是啥？
Dialogue: 0,0:06:48.87,0:06:50.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道…
Dialogue: 0,0:06:52.86,0:06:53.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是輕音社
Dialogue: 0,0:06:54.10,0:06:58.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有興趣的話  放學後請務必來三樓的音樂準備室
Dialogue: 0,0:06:58.80,0:07:00.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦
Dialogue: 0,0:07:01.51,0:07:02.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是…什麼？
Dialogue: 0,0:07:03.98,0:07:05.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,突然跑過去是不行的吧
Dialogue: 0,0:07:06.75,0:07:07.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:07:08.18,0:07:09.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說這也太熱了
Dialogue: 0,0:07:10.30,0:07:12.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？像打工一樣好有趣
Dialogue: 0,0:07:13.48,0:07:15.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬還真喜歡打工呢
Dialogue: 0,0:07:18.23,0:07:19.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓  走了
Dialogue: 0,0:07:19.40,0:07:20.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:07:24.52,0:07:28.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光在那裡辛苦  卻沒什麼人接受啊
Dialogue: 0,0:07:28.45,0:07:30.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只能在明天的演出上扳回來了
Dialogue: 0,0:07:31.06,0:07:31.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:34.71,0:07:38.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  我還做了這套衣服…
Dialogue: 0,0:07:38.40,0:07:40.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來吧  下午的課開始了
Dialogue: 0,0:07:42.79,0:07:43.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去輕音社？
Dialogue: 0,0:07:44.33,0:07:46.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  有種很帥的感覺呢  
Dialogue: 0,0:07:47.32,0:07:48.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去看看嗎？
Dialogue: 0,0:07:48.57,0:07:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我就算了  再見
Dialogue: 0,0:07:52.07,0:07:53.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼了
Dialogue: 0,0:07:53.90,0:07:54.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂會去吧
Dialogue: 0,0:07:55.45,0:07:56.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是沒關係
Dialogue: 0,0:07:57.12,0:07:57.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那走吧
Dialogue: 0,0:08:01.08,0:08:04.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓  爵士樂研在二樓的社團教室有說明會
Dialogue: 0,0:08:05.28,0:08:06.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快點去吧
Dialogue: 0,0:08:06.31,0:08:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯
Dialogue: 0,0:08:11.51,0:08:12.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:08:14.93,0:08:16.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:08:16.46,0:08:17.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨～
Dialogue: 0,0:08:18.26,0:08:19.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:08:19.64,0:08:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  是小憂！
Dialogue: 0,0:08:20.94,0:08:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道說你要加入輕音社？
Dialogue: 0,0:08:22.53,0:08:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,連律和紬都…
Dialogue: 0,0:08:24.50,0:08:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救命啊～
Dialogue: 0,0:08:26.20,0:08:27.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  讓一下行嗎
Dialogue: 0,0:08:27.97,0:08:29.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  進來進來
Dialogue: 0,0:08:29.28,0:08:30.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們很歡迎哦～
Dialogue: 0,0:08:30.60,0:08:32.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…那個…
Dialogue: 0,0:08:32.39,0:08:34.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在這之前  剛才那是…
Dialogue: 0,0:08:34.97,0:08:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  應該是在超自然研的旁邊的旁邊…
Dialogue: 0,0:08:39.77,0:08:42.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啊啊啊啊～
Dialogue: 0,0:08:44.42,0:08:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這上面
Dialogue: 0,0:08:45.71,0:08:48.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我記得應該是音樂教室
Dialogue: 0,0:08:49.14,0:08:50.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音樂室…
Dialogue: 0,0:08:51.84,0:08:52.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自從聖誕節之後
Dialogue: 0,0:08:53.18,0:08:57.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和老師給大家換衣服換上癮了呢
Dialogue: 0,0:08:57.75,0:08:58.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:08:59.22,0:09:00.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  那個
Dialogue: 0,0:09:00.59,0:09:02.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是我姐姐唯
Dialogue: 0,0:09:02.99,0:09:05.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫平澤唯  請稍等片刻
Dialogue: 0,0:09:06.15,0:09:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就給你上茶
Dialogue: 0,0:09:09.32,0:09:10.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把這個拿過去就可以了吧
Dialogue: 0,0:09:11.70,0:09:13.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很燙的  小心點哦
Dialogue: 0,0:09:13.63,0:09:14.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燙！
Dialogue: 0,0:09:14.67,0:09:15.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧？
Dialogue: 0,0:09:16.12,0:09:17.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐…姐姐？
Dialogue: 0,0:09:24.22,0:09:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐就坐著吧  剩下的我來做
Dialogue: 0,0:09:27.37,0:09:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這樣啊…
Dialogue: 0,0:09:29.29,0:09:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:09:31.33,0:09:32.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這位是律
Dialogue: 0,0:09:32.95,0:09:35.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  我是社長田井中律
Dialogue: 0,0:09:36.82,0:09:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說律啊
Dialogue: 0,0:09:38.25,0:09:38.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:09:39.41,0:09:40.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是個瀟灑的人呢
Dialogue: 0,0:09:41.04,0:09:44.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你又沒交講堂的使用申請書對吧
Dialogue: 0,0:09:44.81,0:09:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天的演出會演不成哦
Dialogue: 0,0:09:47.26,0:09:48.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊…
Dialogue: 0,0:09:48.52,0:09:50.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  要說幾遍才知道啊
Dialogue: 0,0:09:50.97,0:09:52.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起對不起對不起…
Dialogue: 0,0:09:52.79,0:09:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這位是琴吹紬
Dialogue: 0,0:09:55.46,0:09:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初次見面
Dialogue: 0,0:09:56.93,0:09:57.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:09:58.19,0:09:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼吵鬧真是不好意思了
Dialogue: 0,0:10:00.12,0:10:01.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  等等等等
Dialogue: 0,0:10:02.62,0:10:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看樣子是個溫柔的人呢
Dialogue: 0,0:10:05.03,0:10:07.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說到底  這身打扮算什麼啊
Dialogue: 0,0:10:07.05,0:10:08.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別對我說啊
Dialogue: 0,0:10:10.12,0:10:11.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律真是的～
Dialogue: 0,0:10:13.08,0:10:15.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後是…哎？
Dialogue: 0,0:10:18.49,0:10:19.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個人？
Dialogue: 0,0:10:19.65,0:10:21.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  秋山澪
Dialogue: 0,0:10:21.91,0:10:24.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是個非常害羞的人
Dialogue: 0,0:10:25.50,0:10:26.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼呢  澪  
Dialogue: 0,0:10:26.98,0:10:29.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別躲在那裡  快點進來吧
Dialogue: 0,0:10:29.80,0:10:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要  你們會笑我的…
Dialogue: 0,0:10:32.20,0:10:34.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不會笑啊  很合適啊
Dialogue: 0,0:10:35.00,0:10:37.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  真的？
Dialogue: 0,0:10:40.63,0:10:41.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可愛！
Dialogue: 0,0:10:47.60,0:10:49.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…這位是？
Dialogue: 0,0:10:50.22,0:10:52.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老師  輕音社的顧問
Dialogue: 0,0:10:54.89,0:10:55.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個…
Dialogue: 0,0:10:56.12,0:10:56.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在！
Dialogue: 0,0:10:57.31,0:10:58.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不來穿穿嗎～？
Dialogue: 0,0:10:59.02,0:11:00.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…不用了
Dialogue: 0,0:11:03.14,0:11:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  請多關照
Dialogue: 0,0:11:04.67,0:11:06.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多謝指教
Dialogue: 0,0:11:07.96,0:11:09.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣？
Dialogue: 0,0:11:09.69,0:11:10.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:11.33,0:11:14.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和真正的爵士樂有點差距啊
Dialogue: 0,0:11:15.15,0:11:16.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:11:20.38,0:11:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:11:22.46,0:11:23.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來…
Dialogue: 0,0:11:35.00,0:11:36.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:39.18,0:11:40.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  樣子好帥！
Dialogue: 0,0:11:41.38,0:11:43.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總算像個輕音社的模樣了
Dialogue: 0,0:11:44.15,0:11:46.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  我吊帶卡在肩膀處了
Dialogue: 0,0:11:46.96,0:11:48.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我也是
Dialogue: 0,0:11:48.73,0:11:50.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…下擺真礙事
Dialogue: 0,0:11:51.88,0:11:55.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,袖子…啊  沒問題
Dialogue: 0,0:11:55.99,0:11:57.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討厭  太不方便啦！
Dialogue: 0,0:11:57.72,0:11:59.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是誰說要穿女僕裝演奏的！
Dialogue: 0,0:12:01.78,0:12:03.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結果還是換成運動衫了
Dialogue: 0,0:12:03.95,0:12:05.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  開始吧～
Dialogue: 0,0:12:05.91,0:12:06.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白～
Dialogue: 0,0:12:12.47,0:12:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一位  紬選手！
Dialogue: 0,0:12:13.95,0:12:14.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白！
Dialogue: 0,0:12:14.66,0:12:15.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搞啥呢你！
Dialogue: 0,0:12:17.99,0:12:19.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼我們來吧
Dialogue: 0,0:12:19.78,0:12:20.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:23.20,0:12:24.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  好帥！
Dialogue: 0,0:12:25.13,0:12:26.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然好帥但是這運動衫…
Dialogue: 0,0:12:27.95,0:12:29.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你真要去嗎？
Dialogue: 0,0:12:29.45,0:12:31.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那些穿玩偶套裝的人吧
Dialogue: 0,0:12:32.03,0:12:33.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去看一眼而已
Dialogue: 0,0:12:37.24,0:12:37.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,運動衫？
Dialogue: 0,0:12:39.30,0:12:42.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那個不是平澤同學嗎？和咱們同班的
Dialogue: 0,0:12:43.66,0:12:45.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像很困擾的樣子
Dialogue: 0,0:12:46.59,0:12:48.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是個認真活動的社團嗎…
Dialogue: 0,0:12:51.55,0:12:55.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有好好給你們表演  真不好意思
Dialogue: 0,0:12:55.71,0:12:57.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平常都是挺認真地練習來著
Dialogue: 0,0:12:57.78,0:12:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？
Dialogue: 0,0:12:59.03,0:12:59.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,廢話！
Dialogue: 0,0:13:00.45,0:13:03.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之明天的Live要表演四首  一定要來聽哦
Dialogue: 0,0:13:04.22,0:13:06.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請投上您公正的一票
Dialogue: 0,0:13:06.48,0:13:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:13:09.12,0:13:11.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…我們差不多該走了
Dialogue: 0,0:13:11.77,0:13:13.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  我就先回家了
Dialogue: 0,0:13:13.95,0:13:15.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好～
Dialogue: 0,0:13:16.55,0:13:18.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎麼樣？
Dialogue: 0,0:13:18.58,0:13:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…很多方面都挺強的
Dialogue: 0,0:13:22.56,0:13:23.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:13:26.46,0:13:28.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  蛋糕很好吃
Dialogue: 0,0:13:29.47,0:13:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是啊
Dialogue: 0,0:13:38.47,0:13:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  那個…
Dialogue: 0,0:13:39.97,0:13:41.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉…我去下洗手間
Dialogue: 0,0:13:42.02,0:13:43.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你先走吧  再見
Dialogue: 0,0:13:46.99,0:13:48.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這看來是沒希望了…
Dialogue: 0,0:14:06.22,0:14:07.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣？怎麼樣啊？
Dialogue: 0,0:14:08.50,0:14:10.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…她說你們挺強的
Dialogue: 0,0:14:11.20,0:14:14.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧～  明天也會來看的吧
Dialogue: 0,0:14:14.46,0:14:16.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…大概吧
Dialogue: 0,0:14:18.21,0:14:21.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很開心哦～輕音社
Dialogue: 0,0:14:21.54,0:14:22.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:33.00,0:14:33.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:14:34.30,0:14:34.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:14:35.78,0:14:38.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社最好的地方是什麼？
Dialogue: 0,0:14:38.68,0:14:42.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？這個啊…
Dialogue: 0,0:14:42.93,0:14:45.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該是會讓人覺得很開心吧
Dialogue: 0,0:14:45.57,0:14:46.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很開心？
Dialogue: 0,0:14:47.15,0:14:49.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是樂在其中嘛
Dialogue: 0,0:14:50.86,0:14:52.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂你要不要也一起來？
Dialogue: 0,0:14:52.42,0:14:53.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目標是武道館演唱會！
Dialogue: 0,0:14:55.29,0:14:56.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我考慮考慮吧
Dialogue: 0,0:15:00.25,0:15:03.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來姐姐自從加入輕音社之後
Dialogue: 0,0:15:03.36,0:15:04.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也變得生龍活虎起來了
Dialogue: 0,0:15:06.38,0:15:07.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前還都是…
Dialogue: 0,0:15:08.12,0:15:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～冰淇淋～
Dialogue: 0,0:15:10.94,0:15:12.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃完飯再吃
Dialogue: 0,0:15:14.10,0:15:16.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰淇淋～
Dialogue: 0,0:15:14.10,0:15:16.46,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：誰來收掉這條蟲=_,=||）
Dialogue: 0,0:15:17.21,0:15:20.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而現在完全一頭紮進去了
Dialogue: 0,0:15:22.18,0:15:22.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂
Dialogue: 0,0:15:23.16,0:15:23.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:15:24.43,0:15:25.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想吃冰淇淋～
Dialogue: 0,0:15:26.94,0:15:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃完飯再吃
Dialogue: 0,0:15:29.36,0:15:31.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…雖然也有沒變的地方
Dialogue: 0,0:15:29.00,0:15:31.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,切…小氣
Dialogue: 0,0:15:40.01,0:15:40.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇！
Dialogue: 0,0:15:41.85,0:15:42.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好多人…
Dialogue: 0,0:15:43.40,0:15:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為是新生歡迎會嘛
Dialogue: 0,0:15:46.81,0:15:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和平常一樣來就好了
Dialogue: 0,0:15:49.18,0:15:50.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但但但但是…
Dialogue: 0,0:15:50.79,0:15:52.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說到底還是在緊張啊
Dialogue: 0,0:15:52.74,0:15:53.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律！
Dialogue: 0,0:15:54.09,0:15:55.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在那裡撿到了一百日元
Dialogue: 0,0:15:56.16,0:15:57.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…你給我再緊張一點
Dialogue: 0,0:15:59.20,0:16:00.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「軟軟呼呼Time」
Dialogue: 0,0:16:00.55,0:16:01.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「咖喱後米飯」
Dialogue: 0,0:16:02.30,0:16:04.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我的愛是訂書機」
Dialogue: 0,0:16:04.44,0:16:05.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「毛筆與圓珠筆」
Dialogue: 0,0:16:07.65,0:16:10.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪的特色別人還真是學不來呢
Dialogue: 0,0:16:10.79,0:16:11.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？
Dialogue: 0,0:16:12.01,0:16:14.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  主唱全部讓我來好嗎？
Dialogue: 0,0:16:15.19,0:16:17.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來的確還沒定好呢
Dialogue: 0,0:16:17.45,0:16:19.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  難得兩個人都能唱
Dialogue: 0,0:16:19.91,0:16:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪你也來唱一首如何
Dialogue: 0,0:16:23.25,0:16:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  拍個手！
Dialogue: 0,0:16:24.46,0:16:25.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行！我絕對不唱！
Dialogue: 0,0:16:26.12,0:16:26.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪…
Dialogue: 0,0:16:27.20,0:16:29.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但上次演出反響很好嘛
Dialogue: 0,0:16:29.47,0:16:29.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:16:29.96,0:16:32.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不會再出那樣的意外事故啦～
Dialogue: 0,0:16:32.46,0:16:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:16:33.17,0:16:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:16:33.68,0:16:34.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:16:34.34,0:16:34.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪…
Dialogue: 0,0:16:34.95,0:16:35.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:16:36.95,0:16:37.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有拉麵的話…
Dialogue: 0,0:16:37.98,0:16:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:16:38.55,0:16:39.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還得配餃子才行
Dialogue: 0,0:16:39.47,0:16:40.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要！
Dialogue: 0,0:16:42.14,0:16:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好大的抵觸心理啊  喂
Dialogue: 0,0:16:44.76,0:16:46.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法了
Dialogue: 0,0:16:46.57,0:16:48.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就全讓唯來唱算了
Dialogue: 0,0:16:48.92,0:16:52.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來是輕音樂社的社團介紹和演奏
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:53.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  到我們了
Dialogue: 0,0:16:54.09,0:16:54.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好做 
Dialogue: 0,0:16:55.44,0:16:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後  我就只說一句
Dialogue: 0,0:16:58.84,0:16:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和…
Dialogue: 0,0:17:00.38,0:17:01.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,制服也出乎意料地出彩！
Dialogue: 0,0:17:02.67,0:17:04.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…請快到舞台側廳去吧
Dialogue: 0,0:17:06.25,0:17:07.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？你已經決定了？
Dialogue: 0,0:17:08.40,0:17:12.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  爵士樂研究會有個很帥的前輩…
Dialogue: 0,0:17:12.76,0:17:13.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:17:14.36,0:17:15.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這樣啊
Dialogue: 0,0:17:15.76,0:17:16.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這也沒辦法嘛
Dialogue: 0,0:17:16.86,0:17:19.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想加入什麼社團也是個人自由嘛
Dialogue: 0,0:17:20.61,0:17:21.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我走了
Dialogue: 0,0:17:28.48,0:17:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請…請問
Dialogue: 0,0:17:37.61,0:17:39.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  硬拉你過來
Dialogue: 0,0:17:40.77,0:17:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人還真不少
Dialogue: 0,0:17:52.10,0:17:53.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐原來是主唱啊
Dialogue: 0,0:17:55.41,0:17:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好  我們…
Dialogue: 0,0:17:58.47,0:17:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是輕音社
Dialogue: 0,0:18:00.44,0:18:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  首先祝賀各位新生入學
Dialogue: 0,0:18:06.50,0:18:08.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我第一次聽說輕音社時
Dialogue: 0,0:18:09.15,0:18:11.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還以為是「很輕鬆的音樂」呢
Dialogue: 0,0:18:13.75,0:18:16.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的演唱發言能叫人安下心來呢
Dialogue: 0,0:18:17.05,0:18:22.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是就抱著\N「會敲響板大概就可以了吧」的心態加入社團了
Dialogue: 0,0:18:23.12,0:18:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  也請大家抱著這樣輕鬆的心態加入社團吧
Dialogue: 0,0:18:29.86,0:18:30.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過啊
Dialogue: 0,0:18:30.95,0:18:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「響板其實也挺難的」  小佐和老師這麼講呢
Dialogue: 0,0:18:36.04,0:18:37.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼下一曲
Dialogue: 0,0:18:37.43,0:18:38.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:18:38.37,0:18:41.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  「小佐和」其實是音樂老師的外號…
Dialogue: 0,0:18:43.05,0:18:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你想搞小品音樂嗎！
Dialogue: 0,0:18:44.32,0:18:45.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:18:46.08,0:18:47.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼下一曲
Dialogue: 0,0:18:47.64,0:18:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我的愛是訂書機」
Dialogue: 0,0:19:00.07,0:19:03.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開頭的riff挺難的  可她卻一點走音都沒有  但是…
Dialogue: 0,0:19:00.07,0:19:06.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（riff：吉他的重複段，往往也會是即興段子，是搖滾和金屬樂\N最重要且最鮮明的組成部分。比如「軟軟呼呼Time」開頭的LOOP\N就是典型的riff段。Don't Say 'Lazy'的riff也十分有力度。）
Dialogue: 0,0:19:03.66,0:19:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  唱歌！
Dialogue: 0,0:19:05.25,0:19:06.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歌詞忘光光了！
Dialogue: 0,0:19:18.79,0:19:19.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪？
Dialogue: 0,0:19:19.81,0:19:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快點唱！
Dialogue: 0,0:19:06.85,0:19:09.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,なんでなんだろ
Dialogue: 0,0:19:09.51,0:19:14.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,気になる夜　キミへのこの思い
Dialogue: 0,0:19:14.18,0:19:21.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,便せんにね書いてみるよ
Dialogue: 0,0:19:21.58,0:19:23.86,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,もしかして
Dialogue: 0,0:19:24.11,0:19:27.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,気まぐれかもしれない
Dialogue: 0,0:19:27.81,0:19:35.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,それなのに枚数だけ増えてゆくよ
Dialogue: 0,0:19:35.44,0:19:42.51,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,好きの確率わり出す計算式
Dialogue: 0,0:19:42.81,0:19:49.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あればいいのに
Dialogue: 0,0:19:50.33,0:19:53.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,キラキラひかる　願い事も
Dialogue: 0,0:19:54.16,0:19:58.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,グチャグチャへたる　悩み事も
Dialogue: 0,0:19:58.95,0:19:59.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,そーだ
Dialogue: 0,0:19:59.74,0:20:05.03,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ホッチキスで　とじちゃおー
Dialogue: 0,0:20:05.25,0:20:08.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,はじまりだけは　軽いノリで
Dialogue: 0,0:20:08.93,0:20:13.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,しらないうちに　あつくなって
Dialogue: 0,0:20:13.60,0:20:19.38,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,もう針がなんだか通らない
Dialogue: 0,0:20:19.57,0:20:22.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ララ★また明日
Dialogue: 0,0:19:06.85,0:19:09.39,EDC,NTP,0000,0000,0000,,這是為什麼呢
Dialogue: 0,0:19:09.51,0:19:14.08,EDC,NTP,0000,0000,0000,,在這心動的夜晚　對你的這份思念
Dialogue: 0,0:19:14.18,0:19:21.13,EDC,NTP,0000,0000,0000,,好想寫在信紙上
Dialogue: 0,0:19:21.58,0:19:23.86,EDC,NTP,0000,0000,0000,,也許
Dialogue: 0,0:19:24.11,0:19:27.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,只是一時興起而已
Dialogue: 0,0:19:27.81,0:19:35.06,EDC,NTP,0000,0000,0000,,可為什麼還一直增加著張數
Dialogue: 0,0:19:35.44,0:19:42.51,EDC,NTP,0000,0000,0000,,導出喜歡的概率的公式
Dialogue: 0,0:19:42.81,0:19:49.71,EDC,NTP,0000,0000,0000,,若是有的話該多美好
Dialogue: 0,0:19:50.33,0:19:53.98,EDC,NTP,0000,0000,0000,,閃閃發光的願望
Dialogue: 0,0:19:54.16,0:19:58.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,扁扁塌塌的煩惱
Dialogue: 0,0:19:58.95,0:19:59.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: 0,0:19:59.74,0:20:05.03,EDC,NTP,0000,0000,0000,,用訂書器壓在一起吧
Dialogue: 0,0:20:05.25,0:20:08.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,剛開始的時候心情隨意
Dialogue: 0,0:20:08.93,0:20:13.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,不知不覺之間熱衷於此
Dialogue: 0,0:20:13.60,0:20:19.38,EDC,NTP,0000,0000,0000,,針已經穿不過去了
Dialogue: 0,0:20:19.57,0:20:22.15,EDC,NTP,0000,0000,0000,,啦啦啦★明天見
Dialogue: 0,0:21:01.63,0:21:03.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  各位
Dialogue: 0,0:21:03.86,0:21:05.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們這樣看的話
Dialogue: 0,0:21:05.32,0:21:06.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想來的人也不會來了
Dialogue: 0,0:21:07.31,0:21:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可你看  難得演出這麼熱鬧…
Dialogue: 0,0:21:10.93,0:21:12.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒可能一個人也不來啊
Dialogue: 0,0:21:13.12,0:21:16.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  難道說因為我失敗才會變成這樣？！
Dialogue: 0,0:21:16.84,0:21:20.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是說因為社員太少沒有吸引力呢…
Dialogue: 0,0:21:22.26,0:21:23.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茶點都準備好了哦
Dialogue: 0,0:21:26.13,0:21:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話就只有把憂先抓進來了
Dialogue: 0,0:21:29.29,0:21:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她又不是蟲子
Dialogue: 0,0:21:33.00,0:21:34.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請問…
Dialogue: 0,0:21:36.39,0:21:37.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:38.41,0:21:40.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我希望入社…
Dialogue: 0,0:21:43.49,0:21:45.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？你剛才說什麼？
Dialogue: 0,0:21:45.70,0:21:47.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想入社…
Dialogue: 0,0:21:51.40,0:21:53.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,逮到啦～！
Dialogue: 0,0:21:57.29,0:21:59.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  姐姐
Dialogue: 0,0:23:43.32,0:23:45.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…這是什麼？
Dialogue: 0,0:23:45.38,0:23:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼  當然是貓耳囉
Dialogue: 0,0:23:47.24,0:23:49.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…這個我倒是知道…
Dialogue: 0,0:23:49.93,0:23:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…這個要怎麼…
Dialogue: 0,0:23:52.99,0:23:56.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道說她們在試探我的自覺性嗎…
Dialogue: 0,0:23:56.93,0:23:59.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  接下來該到梓了
Dialogue: 0,0:23:59.94,0:24:03.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…我是一年二班的中野梓
Dialogue: 0,0:24:04.22,0:24:06.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今後還請大家多多關照！
Dialogue: 0,0:24:06.15,0:24:09.67,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#9　　新入社員!


