[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-09-25 22:04:01
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪的內褲
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其一  寫生吧
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:09.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（標題同樣可以理解為速寫條紋SHOW，しま還特意用的藍白色…）
Dialogue: 0,0:00:09.23,0:00:13.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼請開始浣熊的記憶速寫吧
Dialogue: 0,0:00:15.49,0:00:17.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…這樣…再這樣…
Dialogue: 0,0:00:17.70,0:00:18.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣嗎
Dialogue: 0,0:00:21.72,0:00:23.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接著是小憂
Dialogue: 0,0:00:24.11,0:00:28.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～憂憂～憂～
Dialogue: 0,0:00:24.39,0:00:25.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小憂
Dialogue: 0,0:00:32.06,0:00:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  學園祭上澪穿的內褲是？
Dialogue: 0,0:00:36.22,0:00:37.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這樣的
Dialogue: 0,0:00:44.32,0:00:46.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全都不對！
Dialogue: 0,0:00:48.02,0:00:53.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪的內褲
Dialogue: 0,0:00:53.02,0:00:57.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其二  禮物
Dialogue: 0,0:00:59.52,0:01:00.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好強
Dialogue: 0,0:01:01.16,0:01:03.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,據說是小澪的粉絲俱樂部成員送來的
Dialogue: 0,0:01:05.42,0:01:07.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～是不是點心？
Dialogue: 0,0:01:12.23,0:01:13.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗚…
Dialogue: 0,0:01:15.06,0:01:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪的內褲
Dialogue: 0,0:01:20.06,0:01:24.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其三  粉絲俱樂部
Dialogue: 0,0:01:25.53,0:01:28.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是澪的粉絲俱樂部的會員證
Dialogue: 0,0:01:29.67,0:01:30.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦？
Dialogue: 0,0:01:31.45,0:01:32.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:01:33.29,0:01:34.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？
Dialogue: 0,0:01:42.23,0:01:44.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你做的吧！
Dialogue: 0,0:01:45.60,0:01:50.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完
Dialogue: 0,0:01:45.60,0:01:50.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（標題可以理解為條紋結束了…）


