[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-09 01:26:13
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小不點唯
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其一  聖誕…
Dialogue: 0,0:00:09.00,0:00:15.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（小時候）
Dialogue: 0,0:00:09.68,0:00:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小時候的姐姐啊
Dialogue: 0,0:00:11.46,0:00:14.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,認為「耶誕節」是「聖誕親」
Dialogue: 0,0:00:16.84,0:00:19.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂  祝你聖誕…
Dialogue: 0,0:00:19.30,0:00:20.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,親
Dialogue: 0,0:00:24.23,0:00:25.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎喲
Dialogue: 0,0:00:26.02,0:00:29.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叮叮噹  叮叮噹  鈴兒響叮噹
Dialogue: 0,0:00:29.16,0:00:32.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,坐在馴鹿的雪橇上…
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:38.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是難為情的回憶
Dialogue: 0,0:00:39.00,0:00:44.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小不點唯
Dialogue: 0,0:00:44.00,0:00:48.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其二  緊身褲
Dialogue: 0,0:00:48.01,0:01:04.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（小時候）
Dialogue: 0,0:00:55.59,0:00:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小時候的姐姐連襪子都沒法穿好
Dialogue: 0,0:01:06.98,0:01:09.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（現在）
Dialogue: 0,0:01:12.58,0:01:15.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在連穿緊身褲都沒問題了 一想到這…
Dialogue: 0,0:01:16.84,0:01:18.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就讓人淚流滿面呢
Dialogue: 0,0:01:18.70,0:01:19.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦？
Dialogue: 0,0:01:23.07,0:01:28.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小不點唯
Dialogue: 0,0:01:28.05,0:01:32.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其三  迷路
Dialogue: 0,0:01:32.06,0:01:37.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（小時候）
Dialogue: 0,0:01:36.83,0:01:39.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:01:40.68,0:01:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小時候的我
Dialogue: 0,0:01:42.28,0:01:45.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曾經在新年參拜的時候迷過路
Dialogue: 0,0:01:46.31,0:01:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～
Dialogue: 0,0:01:52.47,0:01:55.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂  不要放開姐姐的手哦
Dialogue: 0,0:01:56.07,0:01:57.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不然會迷路的
Dialogue: 0,0:01:58.82,0:02:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯！
Dialogue: 0,0:02:01.95,0:02:04.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（現在）
Dialogue: 0,0:02:02.47,0:02:03.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是現在…
Dialogue: 0,0:02:04.66,0:02:07.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～  這是哪裡？
Dialogue: 0,0:02:08.41,0:02:11.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快來接我～
Dialogue: 0,0:02:11.98,0:02:14.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反而是姐姐經常迷路
Dialogue: 0,0:02:17.62,0:02:22.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完



