[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-23 08:04:32
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:00:59.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:59.17,0:01:01.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:02.04,0:01:04.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:04.84,0:01:07.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:07.69,0:01:12.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:16.15,0:01:21.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:21.89,0:01:27.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:27.47,0:01:32.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:33.14,0:01:38.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:38.64,0:01:44.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:44.49,0:01:50.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:50.64,0:01:51.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:51.29,0:01:54.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:54.26,0:01:56.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:57.00,0:01:59.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:59.97,0:02:02.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:02.80,0:02:05.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:05.59,0:02:08.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:08.34,0:02:11.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:15.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:00:59.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:59.17,0:01:01.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:02.04,0:01:04.74,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:01:04.84,0:01:07.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:07.69,0:01:12.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:16.15,0:01:21.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:01:21.89,0:01:27.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:01:27.47,0:01:32.65,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:33.14,0:01:38.40,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:01:38.64,0:01:44.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:01:44.49,0:01:50.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:01:50.64,0:01:51.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:51.29,0:01:54.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:54.26,0:01:56.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:01:57.00,0:01:59.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:59.97,0:02:02.72,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:02:02.80,0:02:05.38,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:05.59,0:02:08.25,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:02:08.34,0:02:11.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:15.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:02:51.00,0:02:55.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：djhmojt、Rcat、=ω=猫；校對：NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；特別感謝：-A-。
Dialogue: 0,0:00:01.11,0:00:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他的弦好可怕啊
Dialogue: 0,0:00:03.30,0:00:06.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又細又硬感覺會把手指割破一樣
Dialogue: 0,0:00:06.37,0:00:07.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:00:07.33,0:00:08.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不注意的話
Dialogue: 0,0:00:08.32,0:00:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就會「唰」地劃開指頭
Dialogue: 0,0:00:09.71,0:00:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後血就「噗」地噴出來
Dialogue: 0,0:00:11.01,0:00:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀——
Dialogue: 0,0:00:12.59,0:00:14.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪發出了慘叫聲
Dialogue: 0,0:00:14.23,0:00:16.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要講聽起來這麼痛的話啊
Dialogue: 0,0:00:17.87,0:00:18.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的啦  
Dialogue: 0,0:00:19.20,0:00:21.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  又沒真的出血
Dialogue: 0,0:00:27.15,0:00:30.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  隨著練習指尖也會生繭變硬的
Dialogue: 0,0:00:30.78,0:00:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以不會出血啦
Dialogue: 0,0:00:33.06,0:00:33.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:00:36.84,0:00:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的哎
Dialogue: 0,0:00:37.86,0:00:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好軟好軟～
Dialogue: 0,0:00:40.59,0:00:42.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好軟好軟～
Dialogue: 0,0:00:43.49,0:00:45.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好軟好軟～
Dialogue: 0,0:00:46.90,0:00:48.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…摸好了嗎…
Dialogue: 0,0:00:48.98,0:00:50.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再…再一下下…
Dialogue: 0,0:02:23.29,0:02:25.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖說是要練吉他  
Dialogue: 0,0:02:25.26,0:02:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我完全不知道要從哪裡開始練啊
Dialogue: 0,0:02:28.06,0:02:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來
Dialogue: 0,0:02:29.57,0:02:32.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  先從記弦表開始吧
Dialogue: 0,0:02:32.73,0:02:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:02:37.69,0:02:39.69,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}D:D Major  D大三和弦\NCm:C minor  C小三和弦\NDm:D minor  D小三和弦\NCm7:C minor Seventh  C小七和弦
Dialogue: 0,0:02:41.08,0:02:44.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請…請先教我怎麼看樂譜…
Dialogue: 0,0:02:44.60,0:02:45.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要從那裡開始嗎？
Dialogue: 0,0:02:45.83,0:02:50.83,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#3　　特訓!
Dialogue: 0,0:02:57.20,0:02:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:02:58.14,0:02:59.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天見
Dialogue: 0,0:03:01.89,0:03:03.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓我想想…
Dialogue: 0,0:03:03.55,0:03:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,C是這樣  B是這樣…
Dialogue: 0,0:03:06.41,0:03:07.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:03:08.46,0:03:10.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是和和
Dialogue: 0,0:03:10.95,0:03:13.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼…新的問候方式嗎
Dialogue: 0,0:03:14.60,0:03:18.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實啊  今天教我吉他的和弦了～
Dialogue: 0,0:03:19.23,0:03:21.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  在好好努力呢
Dialogue: 0,0:03:21.91,0:03:25.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來  和和今天回家好遲啊
Dialogue: 0,0:03:25.50,0:03:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因為去圖書館準備期中考試了
Dialogue: 0,0:03:29.63,0:03:30.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:03:35.08,0:03:36.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,期中考試？
Dialogue: 0,0:03:36.86,0:03:38.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…那也是和弦嗎？
Dialogue: 0,0:03:38.76,0:03:42.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  都已經要期中考試了啊
Dialogue: 0,0:03:42.79,0:03:46.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還準備要開始練習吉他的說…
Dialogue: 0,0:03:46.44,0:03:50.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說你啊  從國中開始不就沒準備過考試嘛
Dialogue: 0,0:03:51.22,0:03:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊  那麼就沒問題了～
Dialogue: 0,0:03:54.25,0:03:56.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…我想應該不會沒問題…
Dialogue: 0,0:04:26.78,0:04:29.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終於從考試中解放啦
Dialogue: 0,0:04:29.64,0:04:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了高中就突然難起來  真有點吃不消啊
Dialogue: 0,0:04:33.34,0:04:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:34.79,0:04:38.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來  這裡看來還有個更吃不消的人在…
Dialogue: 0,0:04:39.70,0:04:41.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考得有這麼糟糕嗎
Dialogue: 0,0:04:44.15,0:04:47.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似我是班裡唯一一個…要補考的
Dialogue: 0,0:04:50.65,0:04:55.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒問題的  只是這回的學習方法不對吧
Dialogue: 0,0:04:55.72,0:04:59.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對  稍微努力下  補考什麼的絕對綽綽有餘
Dialogue: 0,0:04:59.72,0:05:01.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我倒是完全沒復習過
Dialogue: 0,0:05:02.50,0:05:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這傢伙把我剛才安慰的話還回來！
Dialogue: 0,0:05:06.00,0:05:07.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說你為什麼不學習啊
Dialogue: 0,0:05:08.12,0:05:10.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是想學的嘛
Dialogue: 0,0:05:10.53,0:05:12.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是說到復習迎考的話
Dialogue: 0,0:05:12.45,0:05:14.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,注意力不是總會轉移到學習以外的事上嗎
Dialogue: 0,0:05:16.11,0:05:19.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說得也是啊  打掃房間什麼的
Dialogue: 0,0:05:19.80,0:05:24.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中途休息時練了一下吉他  就練到忘我了
Dialogue: 0,0:05:24.58,0:05:27.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是一點都沒學進去
Dialogue: 0,0:05:27.86,0:05:31.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  多虧這個很多和弦我都能彈了
Dialogue: 0,0:05:32.61,0:05:35.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這集中力稍微放點在學習上就好了…
Dialogue: 0,0:05:36.31,0:05:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼小律你考得怎樣啊
Dialogue: 0,0:05:38.73,0:05:39.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我嗎？
Dialogue: 0,0:05:40.34,0:05:42.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如你所見  綽綽有餘啊
Dialogue: 0,0:05:43.07,0:05:45.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣子…完全不符合小律的角色啊…
Dialogue: 0,0:05:47.55,0:05:51.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,變成我這種等級的人的話  不管做什麼都會無懈可擊
Dialogue: 0,0:05:51.73,0:05:55.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虧我還堅信律和我是一個戰線上的人…
Dialogue: 0,0:05:56.92,0:06:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考試前天哭著跑來求我的是哪裡的哪位啊
Dialogue: 0,0:06:01.35,0:06:02.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別揭我底啊
Dialogue: 0,0:06:03.88,0:06:05.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這才是真正的小律啊
Dialogue: 0,0:06:05.65,0:06:07.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才不想被掛科的人這麼說！
Dialogue: 0,0:06:08.32,0:06:11.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪和紬紬多少分啊
Dialogue: 0,0:06:11.74,0:06:12.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來 
Dialogue: 0,0:06:18.75,0:06:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…也就這點程度嘛…
Dialogue: 0,0:06:20.69,0:06:22.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只不過犯了點小錯罷了…
Dialogue: 0,0:06:27.08,0:06:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託你說點啥吧
Dialogue: 0,0:06:29.89,0:06:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一天
Dialogue: 0,0:06:33.14,0:06:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:06:45.14,0:06:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天吃羊羹～
Dialogue: 0,0:06:57.20,0:07:01.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師說補考合格前禁止我參加社團活動了
Dialogue: 0,0:07:04.19,0:07:05.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真嚴厲啊
Dialogue: 0,0:07:06.14,0:07:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  待在這裡不就很不妙了
Dialogue: 0,0:07:08.89,0:07:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事  我只是來吃點心的
Dialogue: 0,0:07:14.00,0:07:16.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  那我就放心啦…
Dialogue: 0,0:07:17.44,0:07:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…才怪啊！
Dialogue: 0,0:07:20.35,0:07:22.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果唯不能參加活動的話  
Dialogue: 0,0:07:22.92,0:07:25.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們就只剩三人了
Dialogue: 0,0:07:26.60,0:07:28.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就是說…
Dialogue: 0,0:07:28.44,0:07:30.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社員數不足
Dialogue: 0,0:07:30.84,0:07:32.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不就要…廢社了
Dialogue: 0,0:07:33.40,0:07:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,補考是什麼時候
Dialogue: 0,0:07:35.10,0:07:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一個禮拜後
Dialogue: 0,0:07:36.65,0:07:38.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一個禮拜後啊
Dialogue: 0,0:07:38.67,0:07:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼長時間呢  每天來這裡也不要緊呢
Dialogue: 0,0:07:43.99,0:07:45.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是這樣！
Dialogue: 0,0:07:46.41,0:07:51.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是補考不過的話  這個社團也會消失啊
Dialogue: 0,0:07:51.60,0:07:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我想繼續和大家一起組社團
Dialogue: 0,0:07:54.62,0:07:55.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以要好好努力了
Dialogue: 0,0:08:01.72,0:08:04.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來  要加油囉～
Dialogue: 0,0:08:08.17,0:08:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,房間怎麼這麼亂啊
Dialogue: 0,0:08:13.25,0:08:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:08:19.46,0:08:21.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  都這個時候了
Dialogue: 0,0:08:23.54,0:08:25.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,洗洗睡吧
Dialogue: 0,0:08:26.97,0:08:30.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}（離補考還有6天）
Dialogue: 0,0:08:31.26,0:08:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總感覺唯不在就沒什麼幹勁啊
Dialogue: 0,0:08:33.98,0:08:35.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你嘴裡這麼說不還吃得這麼香
Dialogue: 0,0:08:37.19,0:08:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個與那個可是兩碼事汪～
Dialogue: 0,0:08:40.51,0:08:42.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯有好好在學習嗎…
Dialogue: 0,0:08:43.62,0:08:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:08:45.97,0:08:52.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  X²-Y²=（X-Y）
Dialogue: 0,0:08:54.09,0:08:56.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我好好做的話還是蠻行的嗎
Dialogue: 0,0:09:02.77,0:09:07.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,X²Y-4Y  Y先提取出來…
Dialogue: 0,0:09:07.78,0:09:11.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（X²-4）…
Dialogue: 0,0:09:20.19,0:09:23.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}（離補考還有3天）
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:25.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯復習應該有所進展吧
Dialogue: 0,0:09:27.97,0:09:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會有進展吧
Dialogue: 0,0:09:40.27,0:09:42.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還是擔心她啊
Dialogue: 0,0:09:42.86,0:09:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今晚大家給她發鼓勵的簡訊怎麼樣
Dialogue: 0,0:09:46.23,0:09:47.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  好提議啊
Dialogue: 0,0:09:47.99,0:09:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我也會發的
Dialogue: 0,0:09:56.99,0:09:58.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪的簡訊
Dialogue: 0,0:09:58.38,0:09:59.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（有好好復習嗎  疏忽是大敵哦）
Dialogue: 0,0:10:00.55,0:10:01.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:10:09.50,0:10:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬的簡訊
Dialogue: 0,0:10:10.60,0:10:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（夜半打擾真對不起  請適度學習好好加油）
Dialogue: 0,0:10:12.76,0:10:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（有美味的點心等著你哦）
Dialogue: 0,0:10:15.48,0:10:17.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝紬紬
Dialogue: 0,0:10:23.16,0:10:24.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是小律的
Dialogue: 0,0:10:24.86,0:10:26.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（接受我的聲援吧——！）
Dialogue: 0,0:10:45.03,0:10:48.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}（離補考還有2天）
Dialogue: 0,0:10:50.54,0:10:53.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的集中力還是不夠啊
Dialogue: 0,0:10:54.52,0:10:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過有這個就沒問題了
Dialogue: 0,0:10:54.48,0:10:56.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（連猴子都能行！！五分鐘集中練習）
Dialogue: 0,0:10:57.48,0:11:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  起初的五分鐘先靠這個集中注意力
Dialogue: 0,0:11:10.46,0:11:13.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  這本書也看不進去…
Dialogue: 0,0:11:14.48,0:11:18.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行不行不行  現在放棄是不行的
Dialogue: 0,0:11:22.38,0:11:24.61,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（補考前日）
Dialogue: 0,0:11:22.59,0:11:24.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣  小澪救救我啊
Dialogue: 0,0:11:24.82,0:11:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你不是去學習了嗎…
Dialogue: 0,0:11:27.62,0:11:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒學成啊
Dialogue: 0,0:11:30.27,0:11:32.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不及格的話  我們就…
Dialogue: 0,0:11:32.79,0:11:34.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這點我絕對不要啊
Dialogue: 0,0:11:35.42,0:11:36.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:36.78,0:11:38.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧  今晚特訓吧
Dialogue: 0,0:11:38.66,0:11:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:11:39.72,0:11:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓澪教你的話肯定能合格的
Dialogue: 0,0:11:43.63,0:11:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很靈的哦  她的一夜速成大法
Dialogue: 0,0:11:46.09,0:11:48.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…喂！是教她普通的方法啦！
Dialogue: 0,0:11:52.19,0:11:53.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:54.51,0:11:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天爸爸出差
Dialogue: 0,0:11:56.62,0:11:59.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,媽媽也一起去了  所以不用客氣
Dialogue: 0,0:12:00.10,0:12:02.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  你以前好像說過你有妹妹？
Dialogue: 0,0:12:03.19,0:12:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我想她已經回來了
Dialogue: 0,0:12:06.29,0:12:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們會不會打擾到她啊？
Dialogue: 0,0:12:08.94,0:12:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的妹妹啊
Dialogue: 0,0:12:14.18,0:12:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐～
Dialogue: 0,0:12:16.04,0:12:17.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妹妹～
Dialogue: 0,0:12:17.97,0:12:19.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐～
Dialogue: 0,0:12:20.79,0:12:22.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全沒問題的吧
Dialogue: 0,0:12:24.82,0:12:26.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家快進來快進來
Dialogue: 0,0:12:26.68,0:12:28.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾囉
Dialogue: 0,0:12:31.03,0:12:32.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  你回來啦
Dialogue: 0,0:12:32.68,0:12:34.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  姐姐的朋友？
Dialogue: 0,0:12:35.01,0:12:37.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初次見面  我是唯的妹妹憂
Dialogue: 0,0:12:38.22,0:12:40.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐給你們添麻煩了
Dialogue: 0,0:12:47.65,0:12:49.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拖鞋在這裡
Dialogue: 0,0:12:49.35,0:12:50.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好精幹的孩子
Dialogue: 0,0:12:53.50,0:12:56.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐妹差距這麼大啊
Dialogue: 0,0:12:56.32,0:12:57.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:12:57.34,0:13:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你妹妹是不是把你的優點全吸走了啊
Dialogue: 0,0:13:01.23,0:13:02.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好過分！
Dialogue: 0,0:13:04.63,0:13:07.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…不嫌棄的話  請大家用茶
Dialogue: 0,0:13:07.79,0:13:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思只有一點儲購的點心
Dialogue: 0,0:13:11.19,0:13:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是好精幹的孩子
Dialogue: 0,0:13:16.22,0:13:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂現在幾年級
Dialogue: 0,0:13:18.39,0:13:19.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,國三
Dialogue: 0,0:13:20.01,0:13:21.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差一歲啊
Dialogue: 0,0:13:21.43,0:13:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是考生啊
Dialogue: 0,0:13:22.92,0:13:23.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:13:23.82,0:13:25.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,決定考哪裡了嗎
Dialogue: 0,0:13:26.88,0:13:29.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的話我想上櫻丘
Dialogue: 0,0:13:29.85,0:13:32.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我的成績不知道行不行…
Dialogue: 0,0:13:32.51,0:13:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你姐姐都考上了
Dialogue: 0,0:13:34.35,0:13:35.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題的啦
Dialogue: 0,0:13:35.72,0:13:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來吧來吧～
Dialogue: 0,0:13:37.86,0:13:40.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓你姐姐來教你功課就行了
Dialogue: 0,0:13:43.12,0:13:43.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:13:44.67,0:13:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我自己能行的…
Dialogue: 0,0:13:48.07,0:13:49.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被拒絕囉
Dialogue: 0,0:13:49.79,0:13:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦～為什麼為什麼
Dialogue: 0,0:13:52.63,0:13:56.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但…但姐姐想做的話是一定做得到的
Dialogue: 0,0:13:57.45,0:13:59.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,實在是好精幹的孩子
Dialogue: 0,0:14:00.93,0:14:03.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼時間了  集中注意力
Dialogue: 0,0:14:03.97,0:14:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:04.71,0:14:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,教科書第20頁
Dialogue: 0,0:14:06.36,0:14:07.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個公式
Dialogue: 0,0:14:07.49,0:14:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:12.84,0:14:14.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個展開後會怎麼樣？
Dialogue: 0,0:14:24.23,0:14:26.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我轉轉轉轉～
Dialogue: 0,0:14:26.36,0:14:27.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看這裡
Dialogue: 0,0:14:27.91,0:14:28.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漫畫
Dialogue: 0,0:14:28.51,0:14:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這樣啊
Dialogue: 0,0:14:34.10,0:14:35.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！ 真是的！
Dialogue: 0,0:14:42.84,0:14:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,腳麻了
Dialogue: 0,0:14:50.57,0:14:51.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一下下～
Dialogue: 0,0:14:52.35,0:14:53.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律！
Dialogue: 0,0:15:02.04,0:15:05.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行啦  無法集中注意力了
Dialogue: 0,0:15:05.33,0:15:08.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  這才開始了三十分鐘哦
Dialogue: 0,0:15:09.03,0:15:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  我帶了蛋糕來  等下我們來吃吧
Dialogue: 0,0:15:12.38,0:15:13.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以再努力一下吧
Dialogue: 0,0:15:16.82,0:15:17.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是紬
Dialogue: 0,0:15:20.10,0:15:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要怎麼進去才好呢
Dialogue: 0,0:15:24.45,0:15:27.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喲  大家都很有幹勁啊
Dialogue: 0,0:15:30.35,0:15:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣不行啊
Dialogue: 0,0:15:32.29,0:15:34.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,耶！是人家喲
Dialogue: 0,0:15:38.96,0:15:40.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然還是要點衝擊性才行
Dialogue: 0,0:15:51.22,0:15:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託！
Dialogue: 0,0:15:51.99,0:15:52.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵死了！
Dialogue: 0,0:15:54.96,0:15:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃！
Dialogue: 0,0:15:56.46,0:15:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺我就是為這個而活著
Dialogue: 0,0:15:58.54,0:16:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這些傢伙的人生到底算什麼…
Dialogue: 0,0:16:02.13,0:16:02.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:16:03.51,0:16:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰啊
Dialogue: 0,0:16:07.20,0:16:08.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和和
Dialogue: 0,0:16:09.00,0:16:10.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,進展如何？
Dialogue: 0,0:16:10.72,0:16:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,挺好的  謝謝
Dialogue: 0,0:16:13.43,0:16:15.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們就是輕音樂社的人嗎
Dialogue: 0,0:16:15.66,0:16:16.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來介紹
Dialogue: 0,0:16:17.23,0:16:18.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是秋山澪
Dialogue: 0,0:16:19.14,0:16:20.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,田井中律
Dialogue: 0,0:16:20.91,0:16:22.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以及琴吹紬
Dialogue: 0,0:16:23.35,0:16:24.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請多指教
Dialogue: 0,0:16:25.06,0:16:27.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫真鍋和  是唯的鄰居
Dialogue: 0,0:16:28.01,0:16:29.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從小和唯一起長大的
Dialogue: 0,0:16:29.61,0:16:31.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高中也和她同班
Dialogue: 0,0:16:32.09,0:16:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從幼稚園開始就幾乎都在一起哦
Dialogue: 0,0:16:34.96,0:16:36.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇妙的緣分啊
Dialogue: 0,0:16:36.80,0:16:40.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說回來  我做了三明治
Dialogue: 0,0:16:40.36,0:16:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！正好我餓了
Dialogue: 0,0:16:42.85,0:16:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不剛吃完蛋糕嗎
Dialogue: 0,0:16:44.83,0:16:48.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全OK  來吧來吧！多謝款待
Dialogue: 0,0:16:51.76,0:16:55.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我中學時有段時間發燒休假了
Dialogue: 0,0:16:56.17,0:16:59.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當時唯每天都帶講義來看我呢
Dialogue: 0,0:16:59.81,0:17:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都沒有感冒過
Dialogue: 0,0:17:02.45,0:17:07.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  帶來的那些講義裡竟然夾著唯的考卷
Dialogue: 0,0:17:12.42,0:17:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那還真是一點沒變啊
Dialogue: 0,0:17:13.99,0:17:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  真的幫了大忙哦
Dialogue: 0,0:17:18.82,0:17:20.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼說來律你也是吧
Dialogue: 0,0:17:21.22,0:17:22.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別說啊
Dialogue: 0,0:17:22.36,0:17:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼怎麼
Dialogue: 0,0:17:24.16,0:17:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,實際上  律她啊…
Dialogue: 0,0:17:28.35,0:17:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可能啦
Dialogue: 0,0:17:29.53,0:17:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒可能嘛
Dialogue: 0,0:17:32.05,0:17:34.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來  書唸得怎麼樣了
Dialogue: 0,0:17:36.20,0:17:38.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,記住  這裡是考試範圍
Dialogue: 0,0:17:39.45,0:17:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要解X²-XY-6Y²+2X-Y+1的話
Dialogue: 0,0:17:46.61,0:17:50.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先提取X的公因子…
Dialogue: 0,0:17:51.27,0:17:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後是
Dialogue: 0,0:17:52.36,0:17:55.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,X²-（Y-2）
Dialogue: 0,0:17:55.90,0:17:59.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,X-6Ｙ²-Y+1
Dialogue: 0,0:17:59.71,0:18:03.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,=X²-（Y-2）
Dialogue: 0,0:18:04.10,0:18:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,X-…
Dialogue: 0,0:18:07.82,0:18:10.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快起來！請快醒醒！
Dialogue: 0,0:18:12.11,0:18:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡是哪裡？
Dialogue: 0,0:18:13.31,0:18:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯！不要睡！睡下就起不來了！
Dialogue: 0,0:18:19.61,0:18:21.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我差點就睡著了！
Dialogue: 0,0:18:23.57,0:18:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  隊長！小律隊員不見了
Dialogue: 0,0:18:32.62,0:18:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然在那裡玩！
Dialogue: 0,0:18:35.07,0:18:38.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起…我已經無計可施了…
Dialogue: 0,0:18:39.94,0:18:41.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是！
Dialogue: 0,0:18:42.97,0:18:43.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  唯？
Dialogue: 0,0:18:44.93,0:18:45.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的～
Dialogue: 0,0:18:47.71,0:18:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律隊員…
Dialogue: 0,0:18:50.77,0:18:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝…祝你好運…
Dialogue: 0,0:19:02.24,0:19:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（X-2Y+4）（X-Y-1）
Dialogue: 0,0:19:10.48,0:19:11.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做好啦！
Dialogue: 0,0:19:12.35,0:19:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能答對這麼多的話  肯定沒問題了吧
Dialogue: 0,0:19:14.82,0:19:16.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣一來補考也就不用擔心啦！
Dialogue: 0,0:19:16.81,0:19:18.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  小澪  紬紬
Dialogue: 0,0:19:19.72,0:19:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們差不多也該走了
Dialogue: 0,0:19:22.23,0:19:23.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  律哪兒去了？
Dialogue: 0,0:19:25.81,0:19:28.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗚哦  又掛啦！
Dialogue: 0,0:19:28.37,0:19:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼快就混熟了
Dialogue: 0,0:19:29.48,0:19:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要說「又」…
Dialogue: 0,0:19:33.69,0:19:34.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開始
Dialogue: 0,0:19:52.20,0:19:53.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯她不要緊嗎
Dialogue: 0,0:19:54.23,0:19:56.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看不要緊啦
Dialogue: 0,0:19:56.32,0:19:57.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微擔心點吧！
Dialogue: 0,0:20:06.29,0:20:07.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  平澤同學
Dialogue: 0,0:20:08.90,0:20:09.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師…
Dialogue: 0,0:20:10.06,0:20:11.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,補考怎麼樣
Dialogue: 0,0:20:13.64,0:20:15.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是—
Dialogue: 0,0:20:15.79,0:20:17.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看來你用功唸書了啊
Dialogue: 0,0:20:18.66,0:20:23.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皇…皇天不負苦心人
Dialogue: 0,0:20:24.71,0:20:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天發成績對吧
Dialogue: 0,0:20:26.73,0:20:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道唯她能不能及格啊
Dialogue: 0,0:20:29.55,0:20:32.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唸了那麼多書  應該沒問題吧
Dialogue: 0,0:20:37.55,0:20:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎麼樣！
Dialogue: 0,0:20:39.68,0:20:41.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦  小澪
Dialogue: 0,0:20:41.52,0:20:43.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  還不行嗎？
Dialogue: 0,0:20:46.23,0:20:47.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得了100分！
Dialogue: 0,0:20:47.59,0:20:48.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,極端的人！
Dialogue: 0,0:20:51.72,0:20:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過真不錯呢
Dialogue: 0,0:20:53.13,0:20:54.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之這就算告一段落了
Dialogue: 0,0:20:55.34,0:20:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:56.60,0:20:57.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是多虧大家幫忙
Dialogue: 0,0:20:58.03,0:20:59.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你們
Dialogue: 0,0:20:59.42,0:21:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒啦～也沒這麼誇張啦
Dialogue: 0,0:21:01.24,0:21:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你什麼都沒做吧！
Dialogue: 0,0:21:03.48,0:21:05.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們趕快練習吧
Dialogue: 0,0:21:06.41,0:21:09.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你備考的時候也有練習和弦吧
Dialogue: 0,0:21:09.87,0:21:10.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彈一下看看
Dialogue: 0,0:21:12.29,0:21:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題啦  不管X還是Y都完全OK
Dialogue: 0,0:21:25.93,0:21:31.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那來彈一下C  Am7  Dm7和G7
Dialogue: 0,0:21:25.93,0:21:31.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}C:C Major  C大三和弦\NAm7:A minor Seventh  A小七和弦\NDm7:D minor Seventh  D小七和弦\NG7:G Seventh  G七和弦
Dialogue: 0,0:21:32.26,0:21:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  好
Dialogue: 0,0:21:36.31,0:21:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:21:39.81,0:21:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘了…
Dialogue: 0,0:21:43.18,0:21:46.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為光在學X啊Y啊什麼的…
Dialogue: 0,0:21:46.53,0:21:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又要從頭開始？
Dialogue: 0,0:21:48.46,0:21:50.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…這個是X吧？
Dialogue: 0,0:21:51.44,0:21:53.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說…我想我沒見過那種和弦
Dialogue: 0,0:21:53.51,0:21:55.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的話就是…這樣…
Dialogue: 0,0:21:56.78,0:21:58.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  這就是X了
Dialogue: 0,0:21:58.87,0:22:00.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都說了根本沒那種和弦啦！
Dialogue: 0,0:22:07.81,0:22:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個還能彈啊…
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:14.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.38,0:22:16.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:22.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:27.38,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.69,0:22:32.86,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:43.58,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.32,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:58.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.83,0:23:03.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.12,0:23:09.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.52,0:23:13.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:15.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:16.00,0:23:21.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:26.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.68,0:23:32.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:14.15,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.38,0:22:16.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:22.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:27.38,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.69,0:22:32.86,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:43.58,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.32,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:58.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.83,0:23:03.95,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.12,0:23:09.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.52,0:23:13.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:15.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:16.00,0:23:21.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:26.39,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.68,0:23:32.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:23:41.66,0:23:42.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們去合宿！
Dialogue: 0,0:23:43.25,0:23:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿？
Dialogue: 0,0:23:44.44,0:23:46.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  馬上就要到暑假了
Dialogue: 0,0:23:47.26,0:23:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道要去海邊？
Dialogue: 0,0:23:48.48,0:23:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是爬山？
Dialogue: 0,0:23:50.17,0:23:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們不是去玩
Dialogue: 0,0:23:52.21,0:23:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是樂隊的集訓合宿
Dialogue: 0,0:23:54.15,0:23:56.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從早到晚都要好好練習！
Dialogue: 0,0:23:58.51,0:23:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去吧
Dialogue: 0,0:23:59.56,0:24:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我做夢都想和大家住在一起
Dialogue: 0,0:24:06.20,0:24:09.70,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#4　　合宿!


