[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-01-21 23:12:40
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:37.64,0:01:38.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:38.12,0:01:40.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:40.99,0:01:43.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:43.79,0:01:46.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:46.64,0:01:50.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:55.10,0:02:00.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:02:00.84,0:02:06.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:02:06.42,0:02:11.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:12.09,0:02:17.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:17.59,0:02:23.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:23.44,0:02:29.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:29.59,0:02:30.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:30.24,0:02:33.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:33.21,0:02:35.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:35.95,0:02:38.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:38.92,0:02:41.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:41.75,0:02:44.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:44.54,0:02:47.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:47.29,0:02:50.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:54.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:01:37.64,0:01:38.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:38.12,0:01:40.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:40.99,0:01:43.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:01:43.79,0:01:46.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:46.64,0:01:50.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:55.10,0:02:00.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:02:00.84,0:02:06.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:02:06.42,0:02:11.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:02:12.09,0:02:17.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:02:17.59,0:02:23.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:02:23.44,0:02:29.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:02:29.59,0:02:30.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:30.24,0:02:33.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:33.21,0:02:35.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:02:35.95,0:02:38.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:38.92,0:02:41.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:02:41.75,0:02:44.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:44.54,0:02:47.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:02:47.29,0:02:50.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:54.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:04:00.00,0:04:04.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、djhmojt、TJX；校對：NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax。
Dialogue: 0,0:22:11.94,0:22:14.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.53,0:22:16.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:17.18,0:22:22.22,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.51,0:22:27.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.84,0:22:33.01,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.97,0:22:43.73,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.43,0:22:53.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.68,0:22:58.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.98,0:23:04.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.27,0:23:10.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:13.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.56,0:23:15.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:16.15,0:23:21.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.46,0:23:26.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:32.26,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.94,0:22:14.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.53,0:22:16.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:17.18,0:22:22.22,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.51,0:22:27.53,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.84,0:22:33.01,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.97,0:22:43.73,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.43,0:22:53.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.68,0:22:58.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.98,0:23:04.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.27,0:23:10.08,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:13.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.56,0:23:15.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:16.15,0:23:21.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.46,0:23:26.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:32.26,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:03:54.73,0:03:59.73,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}番外篇　　Live House !
Dialogue: 0,0:00:00.76,0:00:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Live House？
Dialogue: 0,0:00:02.29,0:00:02.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:00:03.06,0:00:04.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中學時期的朋友
Dialogue: 0,0:00:05.08,0:00:07.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來邀請一起參加呢
Dialogue: 0,0:00:07.61,0:00:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:00:08.19,0:00:10.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但這裡寫著是除夕
Dialogue: 0,0:00:08.19,0:00:10.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日本的除夕是12月31日）
Dialogue: 0,0:00:11.49,0:00:13.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只剩下十天了哦
Dialogue: 0,0:00:13.33,0:00:15.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼都沒準備哦
Dialogue: 0,0:00:15.49,0:00:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  但好像很歡樂
Dialogue: 0,0:00:17.40,0:00:19.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很想參加啊
Dialogue: 0,0:00:19.38,0:00:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:00:20.38,0:00:20.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:00:21.30,0:00:24.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  又要在很多人面前出場…
Dialogue: 0,0:00:25.14,0:00:29.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  你越是這麼說就越是沒長進哦
Dialogue: 0,0:00:29.77,0:00:32.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彈著貝司的小澪很帥氣哦
Dialogue: 0,0:00:32.91,0:00:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  我們投票來決定吧
Dialogue: 0,0:00:36.86,0:00:38.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次不參加的人…
Dialogue: 0,0:00:39.91,0:00:42.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律學姐  唯學姐  對不起
Dialogue: 0,0:00:42.67,0:00:43.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別得意  梓
Dialogue: 0,0:00:44.22,0:00:45.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  想參加的人～
Dialogue: 0,0:00:46.02,0:00:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我我我
Dialogue: 0,0:00:47.07,0:00:47.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:00:47.69,0:00:48.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬學姐？
Dialogue: 0,0:00:48.85,0:00:51.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬在年末年初不是要去旅遊嗎
Dialogue: 0,0:00:52.17,0:00:55.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但是這麼好的機會很難得吧
Dialogue: 0,0:00:56.42,0:00:57.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:00:58.61,0:01:01.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在今年最後一天也能與大家一起演奏的話
Dialogue: 0,0:01:01.69,0:01:04.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想一定會非常幸福吧
Dialogue: 0,0:01:04.52,0:01:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬…
Dialogue: 0,0:01:06.56,0:01:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的確如此
Dialogue: 0,0:01:08.33,0:01:10.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能讓紬學姐感到不幸
Dialogue: 0,0:01:10.99,0:01:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:01:12.28,0:01:13.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們也參加
Dialogue: 0,0:01:15.06,0:01:15.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好！
Dialogue: 0,0:01:16.14,0:01:18.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼參加決定～
Dialogue: 0,0:01:18.77,0:01:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太棒啦！
Dialogue: 0,0:01:19.91,0:01:21.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然參加就要目標冠軍
Dialogue: 0,0:01:21.62,0:01:26.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這樣  我們的首次Live House演出決定了
Dialogue: 0,0:01:27.32,0:01:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好激動啊
Dialogue: 0,0:03:00.35,0:03:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可愛～
Dialogue: 0,0:03:02.34,0:03:04.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,馬上就到聖誕節了呢
Dialogue: 0,0:03:04.97,0:03:06.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  快走吧
Dialogue: 0,0:03:06.40,0:03:07.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:03:11.85,0:03:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡就是Live House啊
Dialogue: 0,0:03:14.29,0:03:15.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總覺得有點緊張呢
Dialogue: 0,0:03:16.34,0:03:17.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:03:18.02,0:03:19.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的啦
Dialogue: 0,0:03:20.96,0:03:22.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:03:23.04,0:03:24.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:03:24.97,0:03:26.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:03:26.67,0:03:27.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個
Dialogue: 0,0:03:28.10,0:03:30.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是來申請出演的
Dialogue: 0,0:03:30.97,0:03:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「放學後茶會」
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我已經聽說了
Dialogue: 0,0:03:35.96,0:03:38.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Love Crisis」的真希介紹的吧
Dialogue: 0,0:03:38.42,0:03:41.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Love Crisis」  好帥氣的名字
Dialogue: 0,0:03:43.28,0:03:44.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說小律
Dialogue: 0,0:03:44.73,0:03:48.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們的樂隊名是不是太軟綿綿了
Dialogue: 0,0:03:48.68,0:03:52.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總覺得「放學後茶會」是個很可愛的名字呢
Dialogue: 0,0:03:53.16,0:03:54.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  被誇獎了？
Dialogue: 0,0:04:05.12,0:04:06.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這種感覺了…
Dialogue: 0,0:04:07.29,0:04:11.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那填一下參加申請書吧
Dialogue: 0,0:04:15.99,0:04:16.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:17.73,0:04:21.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  當天出演者請於13點進場
Dialogue: 0,0:04:21.81,0:04:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真早啊
Dialogue: 0,0:04:23.88,0:04:26.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為有彩排  各個樂隊15分鐘
Dialogue: 0,0:04:27.51,0:04:28.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,15點開會
Dialogue: 0,0:04:29.33,0:04:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,16點觀眾進場
Dialogue: 0,0:04:31.13,0:04:32.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,17點開演
Dialogue: 0,0:04:32.94,0:04:33.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…好
Dialogue: 0,0:04:34.01,0:04:36.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,還有  關於當天攜帶的器材
Dialogue: 0,0:04:36.61,0:04:39.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,一般來說是需要事前申報的
Dialogue: 0,0:04:39.94,0:04:40.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,稍後請寫一下
Dialogue: 0,0:04:34.65,0:04:37.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  就算我忘了  大家也會…
Dialogue: 0,0:04:38.15,0:04:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就是Live的票啊
Dialogue: 0,0:04:40.43,0:04:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不付錢的話進不來呢
Dialogue: 0,0:04:41.18,0:04:42.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,都沒在聽…
Dialogue: 0,0:04:44.02,0:04:45.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  我帶你們到裡面去
Dialogue: 0,0:04:47.95,0:04:49.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡是後台
Dialogue: 0,0:04:49.73,0:04:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,後台！這裡…
Dialogue: 0,0:04:57.66,0:05:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  可以掛上布簾嗎
Dialogue: 0,0:05:01.85,0:05:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝光臨
Dialogue: 0,0:05:03.76,0:05:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好帥哦  紬紬
Dialogue: 0,0:05:05.84,0:05:06.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧是吧
Dialogue: 0,0:05:07.40,0:05:10.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他樂隊的人也要用的…
Dialogue: 0,0:05:11.00,0:05:13.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是  從這個門裡登上舞台
Dialogue: 0,0:05:17.69,0:05:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好強啊
Dialogue: 0,0:05:19.20,0:05:19.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:05:19.78,0:05:21.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,連鏡面球都有哦
Dialogue: 0,0:05:23.48,0:05:26.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也請考慮下演奏中的照明計劃哦
Dialogue: 0,0:05:27.04,0:05:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  咕嚕咕嚕地咔嚓咔嚓地閃亮閃亮地
Dialogue: 0,0:05:32.38,0:05:34.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要在這裡演奏呢
Dialogue: 0,0:05:36.81,0:05:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的好興奮呢
Dialogue: 0,0:05:42.32,0:05:44.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可別這時候就燃盡哦
Dialogue: 0,0:05:44.75,0:05:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  正式演出時就拜託你們了
Dialogue: 0,0:05:46.69,0:05:48.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請多關照
Dialogue: 0,0:05:49.57,0:05:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  要去Live House？
Dialogue: 0,0:05:51.53,0:05:54.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  我們正準備商量呢
Dialogue: 0,0:05:55.29,0:05:56.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒啊  姐姐
Dialogue: 0,0:05:58.75,0:06:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一共上四首啊
Dialogue: 0,0:06:00.77,0:06:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,釘書器加毛筆、咖喱、軟軟呼呼可以吧
Dialogue: 0,0:06:03.37,0:06:05.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我們穿什麼唱歌
Dialogue: 0,0:06:05.55,0:06:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一年學園祭時穿的那套怎麼樣
Dialogue: 0,0:06:08.22,0:06:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  那套飄乎乎的…
Dialogue: 0,0:06:10.58,0:06:13.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和老師也會做梓喵那份的
Dialogue: 0,0:06:13.92,0:06:14.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:06:15.19,0:06:18.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  小佐和做的其它的可就是…
Dialogue: 0,0:06:18.52,0:06:20.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泳衣  護士服  蘿莉裝…
Dialogue: 0,0:06:20.45,0:06:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…我不要！
Dialogue: 0,0:06:22.36,0:06:24.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那就讓她重新做好了
Dialogue: 0,0:06:25.23,0:06:28.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  變身後戰鬥的衣服怎麼樣
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:30.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好可愛
Dialogue: 0,0:06:30.42,0:06:31.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,魔法少女之類的嗎
Dialogue: 0,0:06:32.59,0:06:34.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿制服不就好了
Dialogue: 0,0:06:34.46,0:06:35.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,制服就好
Dialogue: 0,0:06:37.11,0:06:38.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也不錯呢
Dialogue: 0,0:06:39.55,0:06:41.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了
Dialogue: 0,0:06:42.57,0:06:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  這是憂和小純的份
Dialogue: 0,0:06:45.12,0:06:46.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個要過來看哦
Dialogue: 0,0:06:50.73,0:06:53.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐第一次出演Live的紀念票…
Dialogue: 0,0:06:53.95,0:06:55.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的好浪費捨不得用啊
Dialogue: 0,0:06:56.25,0:06:57.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用的話進不去哦
Dialogue: 0,0:06:58.93,0:07:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後也得給和和送一份
Dialogue: 0,0:07:03.26,0:07:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  和和
Dialogue: 0,0:07:05.23,0:07:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你們要參加Live啊
Dialogue: 0,0:07:07.35,0:07:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不錯嘛
Dialogue: 0,0:07:10.93,0:07:14.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,趁現在問我們要簽名比較好哦
Dialogue: 0,0:07:15.02,0:07:16.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  我還是不要了
Dialogue: 0,0:07:16.76,0:07:17.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:07:18.42,0:07:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可我已經寫好了…
Dialogue: 0,0:07:21.32,0:07:22.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你太性急了
Dialogue: 0,0:07:23.96,0:07:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了  我收下了
Dialogue: 0,0:07:25.92,0:07:27.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  和和
Dialogue: 0,0:07:28.08,0:07:31.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來要給小佐和老師…
Dialogue: 0,0:07:33.31,0:07:34.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:07:34.81,0:07:35.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貼出來了
Dialogue: 0,0:07:38.83,0:07:40.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們要在這裡出演呢
Dialogue: 0,0:07:43.05,0:07:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:47.29,0:07:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他樂隊會有什麼樣的人出場呢
Dialogue: 0,0:07:50.52,0:07:51.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪前輩？
Dialogue: 0,0:07:52.31,0:07:53.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為澪很害羞啦
Dialogue: 0,0:07:54.95,0:07:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  我先洗了哦
Dialogue: 0,0:07:57.73,0:07:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～
Dialogue: 0,0:08:00.91,0:08:04.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉太  明天一起加油吧
Dialogue: 0,0:08:06.10,0:08:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定會很歡樂的
Dialogue: 0,0:08:14.45,0:08:15.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真期待呢
Dialogue: 0,0:08:15.69,0:08:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:08:18.41,0:08:19.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:08:19.26,0:08:20.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:23.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事  出演樂隊的人嗎
Dialogue: 0,0:08:23.79,0:08:25.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  應該是Fans吧
Dialogue: 0,0:08:25.83,0:08:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  連Fans都有啦？
Dialogue: 0,0:08:29.13,0:08:30.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:08:30.35,0:08:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請多指教…
Dialogue: 0,0:08:34.25,0:08:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在…在座的各位看起來好強啊
Dialogue: 0,0:08:38.46,0:08:39.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早
Dialogue: 0,0:08:39.62,0:08:40.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早安
Dialogue: 0,0:08:40.85,0:08:41.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多關照
Dialogue: 0,0:08:43.47,0:08:45.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在跟我們打招呼耶
Dialogue: 0,0:08:46.13,0:08:47.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:08:47.79,0:08:49.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪也好久不見了
Dialogue: 0,0:08:50.41,0:08:52.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真希
Dialogue: 0,0:08:52.88,0:08:54.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來介紹
Dialogue: 0,0:08:54.45,0:08:57.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這位是Love Crisis的鼓手真希
Dialogue: 0,0:08:57.66,0:08:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次就是她邀請我們來Live的
Dialogue: 0,0:09:00.58,0:09:01.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請多指教
Dialogue: 0,0:09:01.53,0:09:05.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪…哪裡哪裡！  小律平日受您照顧了
Dialogue: 0,0:09:05.83,0:09:07.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是澪！
Dialogue: 0,0:09:08.38,0:09:09.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們的貝司手綾
Dialogue: 0,0:09:10.09,0:09:11.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她可是小澪的鐵杆Fans哦
Dialogue: 0,0:09:11.76,0:09:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:09:12.41,0:09:15.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學園祭的演出非常精彩
Dialogue: 0,0:09:15.37,0:09:17.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  原來你有看啊
Dialogue: 0,0:09:17.62,0:09:19.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你是遲到的那個人
Dialogue: 0,0:09:19.51,0:09:21.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  對不起
Dialogue: 0,0:09:21.60,0:09:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒啦  演出很愉快啊
Dialogue: 0,0:09:26.11,0:09:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:09:26.79,0:09:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…抱歉
Dialogue: 0,0:09:28.02,0:09:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這孩子很少被陌生人誇獎…也許吧
Dialogue: 0,0:09:32.81,0:09:33.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣嗎
Dialogue: 0,0:09:34.96,0:09:39.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  也請一定要來看我們下次的演出哦
Dialogue: 0,0:09:39.39,0:09:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次是Solo Live
Dialogue: 0,0:09:41.51,0:09:42.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:44.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的話  CD也請收下
Dialogue: 0,0:09:44.66,0:09:45.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然是自製的
Dialogue: 0,0:09:46.36,0:09:47.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了不起！
Dialogue: 0,0:09:48.02,0:09:49.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那回頭見
Dialogue: 0,0:09:49.64,0:09:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:52.24,0:09:54.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺比我們的熱情多很多啊
Dialogue: 0,0:09:55.37,0:09:59.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說我說  我們也來弄個Logo怎麼樣啊
Dialogue: 0,0:09:59.90,0:10:00.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:10:01.13,0:10:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:10:05.31,0:10:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  這樣的如何？
Dialogue: 0,0:10:08.87,0:10:10.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是溫泉
Dialogue: 0,0:10:10.66,0:10:11.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:10:11.66,0:10:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,畫上茶杯如何
Dialogue: 0,0:10:13.84,0:10:14.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣？
Dialogue: 0,0:10:16.20,0:10:19.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  有種悠然喝茶的感覺呢
Dialogue: 0,0:10:19.55,0:10:20.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,畫好啦
Dialogue: 0,0:10:21.84,0:10:23.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個也給畫上畫上
Dialogue: 0,0:10:23.97,0:10:25.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的鍵盤上也要
Dialogue: 0,0:10:25.84,0:10:27.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  我的畫在這裡吧
Dialogue: 0,0:10:27.48,0:10:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我的撥片上畫上吧
Dialogue: 0,0:10:29.46,0:10:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣大家就齊全啦
Dialogue: 0,0:10:31.81,0:10:34.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  開始會議
Dialogue: 0,0:10:34.38,0:10:35.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:10:37.81,0:10:38.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:38.93,0:10:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好嘞！
Dialogue: 0,0:10:39.94,0:10:41.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衝啊
Dialogue: 0,0:10:45.33,0:10:46.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:10:47.36,0:10:50.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  我們是第二組
Dialogue: 0,0:10:50.71,0:10:51.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二啊…
Dialogue: 0,0:10:52.19,0:10:53.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾一下
Dialogue: 0,0:10:54.03,0:10:55.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是大家的後台通行證
Dialogue: 0,0:10:56.57,0:10:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  謝…謝謝
Dialogue: 0,0:10:58.75,0:10:59.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:11:01.97,0:11:03.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個要貼在哪裡啊
Dialogue: 0,0:11:06.79,0:11:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那樣的啊
Dialogue: 0,0:11:08.30,0:11:09.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好多…
Dialogue: 0,0:11:09.47,0:11:12.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是久經Live的猛將啊
Dialogue: 0,0:11:12.15,0:11:12.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:13.54,0:11:16.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那這就是我們的第一張啦
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:18.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:11:21.28,0:11:25.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不  當天不貼在自己身上可不能進出啊
Dialogue: 0,0:11:25.90,0:11:27.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這樣啊
Dialogue: 0,0:11:27.94,0:11:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰會貼那裡啊
Dialogue: 0,0:11:29.29,0:11:29.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:11:30.23,0:11:31.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,濕敷嗎
Dialogue: 0,0:11:31.40,0:11:32.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:11:33.35,0:11:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這位置太普通了
Dialogue: 0,0:11:35.09,0:11:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:35.88,0:11:38.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  來填舞台配置表吧
Dialogue: 0,0:11:38.94,0:11:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:40.29,0:11:42.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好多地方要填呢
Dialogue: 0,0:11:42.94,0:11:46.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曲名曲調都定好的就不用管了…
Dialogue: 0,0:11:46.84,0:11:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照明效果？
Dialogue: 0,0:11:49.03,0:11:50.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個就有點麻煩了
Dialogue: 0,0:11:51.10,0:11:52.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼寫好呢
Dialogue: 0,0:11:54.62,0:11:55.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:56.09,0:11:57.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去去就來
Dialogue: 0,0:11:57.66,0:12:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偏偏就選了最特色的那一組！
Dialogue: 0,0:12:00.27,0:12:03.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她們寫的是充滿活力  Pop風之類的
Dialogue: 0,0:12:03.62,0:12:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:12:04.56,0:12:06.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們也差不多吧
Dialogue: 0,0:12:06.96,0:12:07.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:12:09.79,0:12:12.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們要…全場粉色！
Dialogue: 0,0:12:12.92,0:12:14.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,粉色？
Dialogue: 0,0:12:14.89,0:12:15.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行？
Dialogue: 0,0:12:16.42,0:12:19.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…那「軟軟呼呼Time」的高潮部分用粉紅
Dialogue: 0,0:12:20.49,0:12:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  還有鏡面球
Dialogue: 0,0:12:22.36,0:12:24.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們就在前奏和間奏用上好了
Dialogue: 0,0:12:25.39,0:12:26.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有…
Dialogue: 0,0:12:28.54,0:12:32.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞬間給我來個聚光燈也不錯啊
Dialogue: 0,0:12:31.23,0:12:32.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,閃！
Dialogue: 0,0:12:32.78,0:12:34.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼只給律學姐啊
Dialogue: 0,0:12:34.87,0:12:39.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成員介紹的時候大家輪流來一次嘛
Dialogue: 0,0:12:39.38,0:12:40.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有吉太
Dialogue: 0,0:12:41.29,0:12:42.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就免了
Dialogue: 0,0:12:42.91,0:12:44.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貝司手摔倒的話立馬照聚光燈
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:45.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絕對不會摔倒！
Dialogue: 0,0:12:46.26,0:12:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音響效果怎麼辦
Dialogue: 0,0:12:49.04,0:12:49.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:12:51.60,0:12:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她們寫第三首要混響音效  主唱音聲最大之類的
Dialogue: 0,0:12:51.60,0:12:56.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（混響(Reverberation)：一種回音(Echo)效果，不同的是回音是聲音反射，\N而混響則是模擬一個空間來自四面八方的聲音反射，是許多回音混合的結果）
Dialogue: 0,0:12:56.62,0:12:59.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那我們也差不多吧
Dialogue: 0,0:13:00.81,0:13:02.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,MC要插到哪裡
Dialogue: 0,0:13:03.09,0:13:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去問問
Dialogue: 0,0:13:05.04,0:13:08.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她們說寫完了  可以借給我們作參考
Dialogue: 0,0:13:11.08,0:13:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不好意思
Dialogue: 0,0:13:12.53,0:13:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:13:14.55,0:13:16.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都已經混熟了
Dialogue: 0,0:13:16.29,0:13:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,某個角度來講唯是最強的
Dialogue: 0,0:13:21.63,0:13:24.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他樂隊的彩排也能當作參考
Dialogue: 0,0:13:24.82,0:13:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:13:25.58,0:13:27.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  好多效果器
Dialogue: 0,0:13:25.58,0:13:27.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（效果器(effector)：給音色施加effect(效果、影響)，不僅是電吉他，許多地方都有使用）
Dialogue: 0,0:13:27.94,0:13:29.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  專用麥克風
Dialogue: 0,0:13:29.94,0:13:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這值多少錢啊
Dialogue: 0,0:13:32.45,0:13:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看快看！
Dialogue: 0,0:13:33.60,0:13:34.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡還有賣點心哦
Dialogue: 0,0:13:35.27,0:13:37.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小律  還有賣CD哦
Dialogue: 0,0:13:38.44,0:13:40.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過我們沒什麼好賣的呢  小澪
Dialogue: 0,0:13:41.13,0:13:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  我們會不會被拍進去啊
Dialogue: 0,0:13:45.06,0:13:46.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬  好贊！
Dialogue: 0,0:13:48.87,0:13:50.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}死亡棒棒雞\N放學後茶會\N鉛·毛\N黑色褶邊\NLove Crisis
Dialogue: 0,0:13:50.27,0:13:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  寫的是特邀放學後茶會啊！特邀啊！
Dialogue: 0,0:13:54.21,0:13:55.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行啦！你消停點
Dialogue: 0,0:13:55.59,0:13:56.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來喝茶吧
Dialogue: 0,0:13:56.72,0:13:57.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦！
Dialogue: 0,0:13:57.57,0:13:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬在另一個角度來講也是最強啊
Dialogue: 0,0:14:00.28,0:14:03.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～好喝呀
Dialogue: 0,0:14:03.55,0:14:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是要這樣才好啊
Dialogue: 0,0:14:05.14,0:14:07.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好香
Dialogue: 0,0:14:08.10,0:14:10.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,方便的話一起來喝杯茶吧
Dialogue: 0,0:14:11.09,0:14:11.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:14:12.40,0:14:15.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就…不客氣了
Dialogue: 0,0:14:17.04,0:14:20.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  這麼說你們參加了不少比賽啊
Dialogue: 0,0:14:20.86,0:14:23.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過就是沒拿過獎
Dialogue: 0,0:14:24.30,0:14:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我們的目標是成為職業音樂人
Dialogue: 0,0:14:26.88,0:14:29.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  放棄的話就絕對沒戲了
Dialogue: 0,0:14:30.24,0:14:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且也想把音樂一直做下去
Dialogue: 0,0:14:34.59,0:14:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了不起…
Dialogue: 0,0:14:36.02,0:14:39.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都是想做音樂才組成樂隊的啊
Dialogue: 0,0:14:39.53,0:14:42.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想起我們的目標是武道館  真覺得有點丟人
Dialogue: 0,0:14:47.26,0:14:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能走到今天這步
Dialogue: 0,0:14:49.41,0:14:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是因為有唯和紬…大家在的緣故吧
Dialogue: 0,0:14:53.73,0:14:58.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是大家不斷地為我打開一扇又一扇的大門
Dialogue: 0,0:15:00.81,0:15:01.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「放學後茶會」的各位
Dialogue: 0,0:15:02.12,0:15:03.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輪到你們彩排了
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,慘了！悠哉過頭了
Dialogue: 0,0:15:09.20,0:15:10.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先…先要做什麼啊
Dialogue: 0,0:15:11.10,0:15:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是設定吧！
Dialogue: 0,0:15:12.14,0:15:13.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對！對啊！
Dialogue: 0,0:15:13.09,0:15:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在對誰講啊
Dialogue: 0,0:15:16.52,0:15:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  開始了
Dialogue: 0,0:15:18.72,0:15:19.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:15:19.96,0:15:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,準…準備好了？
Dialogue: 0,0:15:22.03,0:15:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:15:23.00,0:15:23.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒了
Dialogue: 0,0:15:23.73,0:15:24.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題！
Dialogue: 0,0:15:24.70,0:15:25.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:15:26.57,0:15:28.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個…
Dialogue: 0,0:15:28.75,0:15:31.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先從第四首的「軟軟呼呼Time」第一段開始
Dialogue: 0,0:15:28.75,0:15:31.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（第一副歌(One Chorus)：副歌是在樂曲中提起主題的部分，一般也就是高潮，通常在\N主歌(Verse)之後，第一副歌就是從開頭到第一次副歌結束為止的部分，即第一段）
Dialogue: 0,0:15:46.76,0:15:47.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  唱啊
Dialogue: 0,0:15:48.13,0:15:50.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  糟…糟糕
Dialogue: 0,0:15:51.09,0:15:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒事吧？
Dialogue: 0,0:15:53.45,0:15:54.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪前輩！
Dialogue: 0,0:15:56.22,0:15:57.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家冷靜一下
Dialogue: 0,0:15:59.83,0:16:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷靜下來
Dialogue: 0,0:16:02.50,0:16:04.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再從頭來一遍吧
Dialogue: 0,0:16:06.16,0:16:07.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事沒事
Dialogue: 0,0:16:07.88,0:16:08.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:16:10.23,0:16:13.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能給大家添麻煩  一定要好好做
Dialogue: 0,0:16:13.92,0:16:15.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這不是只屬於我們的演出
Dialogue: 0,0:16:16.48,0:16:18.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  一定要冷靜下來盡力去做
Dialogue: 0,0:16:19.12,0:16:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不容易開啟了這扇新的大門
Dialogue: 0,0:16:28.34,0:16:30.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該就在這附近…
Dialogue: 0,0:16:31.19,0:16:32.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？這是…
Dialogue: 0,0:16:32.57,0:16:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這些都是觀眾？
Dialogue: 0,0:16:34.85,0:16:35.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼多？
Dialogue: 0,0:16:36.93,0:16:38.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐沒事吧
Dialogue: 0,0:16:38.94,0:16:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～
Dialogue: 0,0:16:40.40,0:16:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:16:41.83,0:16:44.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和還有小純  謝謝你們來捧場
Dialogue: 0,0:16:45.30,0:16:46.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很熱鬧啊
Dialogue: 0,0:16:49.18,0:16:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看快看  這是後台通行證哦
Dialogue: 0,0:16:52.27,0:16:54.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你都不緊張嗎
Dialogue: 0,0:16:54.46,0:16:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然緊張～去吃點零食來緩解一下壓力
Dialogue: 0,0:16:59.03,0:17:02.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了  我們會在舞台上叫你們的名字哦
Dialogue: 0,0:17:02.77,0:17:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你別這樣  我們會緊張的…
Dialogue: 0,0:17:05.06,0:17:06.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就等會兒見了
Dialogue: 0,0:17:09.41,0:17:12.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題  姐姐和平時一樣
Dialogue: 0,0:17:14.70,0:17:18.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為找以前的衣服花了不少時間啊
Dialogue: 0,0:17:18.99,0:17:27.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:17:28.91,0:17:31.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:17:31.54,0:17:34.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:17:35.13,0:17:38.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
Dialogue: 0,0:17:40.27,0:17:44.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,さりげな笑顔を深読みしすぎてOver heat！
Dialogue: 0,0:17:44.75,0:17:50.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,いつか目にしたキミのマジ顔
Dialogue: 0,0:17:50.19,0:17:54.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,瞳閉じても浮かんでくるよ
Dialogue: 0,0:17:55.32,0:18:05.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,夢でいいから二人だけのSweet time欲しいの
Dialogue: 0,0:18:06.02,0:18:09.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマどうして
Dialogue: 0,0:18:09.14,0:18:16.57,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,好きになるほどDream night  せつないの
Dialogue: 0,0:18:16.83,0:18:21.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,とっておきのくまちゃん出したし
Dialogue: 0,0:18:22.09,0:18:26.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,今夜は大丈夫かな？
Dialogue: 0,0:17:18.99,0:17:27.43,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}抱著心愛的小兔子　今晩也道一聲晚安
Dialogue: 0,0:17:28.91,0:17:31.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:17:31.54,0:17:34.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:17:35.13,0:17:38.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}意想不到的舉動讓我今天這顆心也ZUKI★ZUKI
Dialogue: 0,0:17:40.27,0:17:44.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}對你不經意的笑容過於留意Over heat！
Dialogue: 0,0:17:44.75,0:17:50.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}曾幾何時映入眼簾的你那認真的面容
Dialogue: 0,0:17:50.19,0:17:54.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}即使閉上眼睛也會浮現
Dialogue: 0,0:17:55.32,0:18:05.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}即使在夢中也想要只屬於我們的Sweet time
Dialogue: 0,0:18:06.02,0:18:09.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}上帝啊為什麼
Dialogue: 0,0:18:09.14,0:18:16.57,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}我會如此喜歡Dream night　難以割捨
Dialogue: 0,0:18:16.83,0:18:21.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}珍藏的小熊玩偶也拿出來了
Dialogue: 0,0:18:22.09,0:18:26.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}今晚能安然度過嗎？
Dialogue: 0,0:17:39.86,0:17:40.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,凱薩琳
Dialogue: 0,0:17:44.60,0:17:45.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喬尼斯
Dialogue: 0,0:17:46.04,0:17:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你為什麼會在這裡
Dialogue: 0,0:17:47.54,0:17:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是這裡的經理
Dialogue: 0,0:17:49.92,0:17:52.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你還真是一點也沒變啊
Dialogue: 0,0:17:52.49,0:17:54.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,變…變了啦
Dialogue: 0,0:17:56.45,0:18:01.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為…我現在是那群孩子的老師了
Dialogue: 0,0:18:05.23,0:18:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:18:28.75,0:18:30.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完啦～
Dialogue: 0,0:18:30.56,0:18:31.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結束了呢
Dialogue: 0,0:18:32.95,0:18:34.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:18:35.01,0:18:36.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小佐和老師
Dialogue: 0,0:18:36.88,0:18:38.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在等我們嗎
Dialogue: 0,0:18:38.64,0:18:39.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:18:41.44,0:18:43.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  表演得太好了
Dialogue: 0,0:18:43.69,0:18:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:18:45.72,0:18:47.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家真是夠努力的
Dialogue: 0,0:18:48.81,0:18:49.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很帥哦
Dialogue: 0,0:18:51.95,0:18:53.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:18:53.87,0:18:55.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:18:56.87,0:18:57.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好受歡迎
Dialogue: 0,0:18:58.08,0:18:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:18:59.70,0:19:03.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我們也有和和她們來捧場嘛
Dialogue: 0,0:19:05.87,0:19:07.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝～
Dialogue: 0,0:19:08.66,0:19:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以後有機會再一起開Live吧
Dialogue: 0,0:19:11.59,0:19:13.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受你們照顧了
Dialogue: 0,0:19:13.57,0:19:15.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:19:15.77,0:19:16.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:19:17.22,0:19:18.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次還會邀你們的
Dialogue: 0,0:19:20.54,0:19:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝你們過個好年
Dialogue: 0,0:19:24.11,0:19:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  還有虎紋比基尼  穿穿看吧～
Dialogue: 0,0:19:27.15,0:19:28.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:19:28.23,0:19:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼…
Dialogue: 0,0:19:29.03,0:19:30.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才的感動呢…
Dialogue: 0,0:19:31.03,0:19:33.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,諸位  除夕麵下好囉
Dialogue: 0,0:19:34.78,0:19:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看上去就好吃！
Dialogue: 0,0:19:36.29,0:19:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  這麼多人擠到你們家來
Dialogue: 0,0:19:38.96,0:19:40.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  沒關係
Dialogue: 0,0:19:41.40,0:19:42.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為…
Dialogue: 0,0:19:42.52,0:19:45.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～好～吃～
Dialogue: 0,0:19:45.09,0:19:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能看到那個表情我就很幸福了
Dialogue: 0,0:19:50.02,0:19:52.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  又抽到烏龜了
Dialogue: 0,0:19:53.07,0:19:55.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,離今年結束只剩一分鐘了
Dialogue: 0,0:19:56.21,0:19:57.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  馬上就到了啊
Dialogue: 0,0:20:00.38,0:20:02.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  今年過得怎麼樣
Dialogue: 0,0:20:05.64,0:20:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有很多開心的事
Dialogue: 0,0:20:08.11,0:20:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多虧你們
Dialogue: 0,0:20:10.79,0:20:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:20:13.77,0:20:14.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝…
Dialogue: 0,0:20:15.80,0:20:18.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別…別這樣  好噁心
Dialogue: 0,0:20:18.23,0:20:19.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  噁…噁心？
Dialogue: 0,0:20:19.89,0:20:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  各位  馬上就到新的一年了
Dialogue: 0,0:20:23.57,0:20:24.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…啊  都睡著了
Dialogue: 0,0:20:26.03,0:20:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新年快樂
Dialogue: 0,0:20:28.39,0:20:30.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  新年了
Dialogue: 0,0:20:30.92,0:20:33.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  在這種關鍵的時候你們睡什麼覺啊
Dialogue: 0,0:20:33.97,0:20:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,精疲力盡
Dialogue: 0,0:20:35.93,0:20:38.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  這就是輕音社啊
Dialogue: 0,0:20:34.00,0:20:40.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,喂  紬  唯  梓喵  快起來  新的一年已經來了啊  真是的
Dialogue: 0,0:20:57.09,0:20:57.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,起來
Dialogue: 0,0:20:58.43,0:20:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶
Dialogue: 0,0:20:59.50,0:21:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  大家快起來
Dialogue: 0,0:21:03.16,0:21:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:21:04.28,0:21:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是哪裡
Dialogue: 0,0:21:05.44,0:21:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在幾點？
Dialogue: 0,0:21:07.52,0:21:10.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去看新年日出吧  新年日出
Dialogue: 0,0:21:11.08,0:21:12.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睏死我了  不去
Dialogue: 0,0:21:12.61,0:21:15.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  這種時候睡什麼覺
Dialogue: 0,0:21:15.92,0:21:17.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  你沒資格這麼說
Dialogue: 0,0:21:17.87,0:21:21.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把小佐和老師一個人丟下不要緊嗎
Dialogue: 0,0:21:21.79,0:21:24.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有小憂在  沒事的吧
Dialogue: 0,0:21:29.28,0:21:30.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮
Dialogue: 0,0:21:30.47,0:21:31.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧對吧
Dialogue: 0,0:21:31.81,0:21:33.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡是個觀景的好地方
Dialogue: 0,0:21:35.26,0:21:37.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼就…
Dialogue: 0,0:21:39.91,0:21:42.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家新年好
Dialogue: 0,0:21:43.04,0:21:44.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新年好
Dialogue: 0,0:21:47.05,0:21:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說  梓喵  你要戴著那個到什麼時候啊
Dialogue: 0,0:21:51.58,0:21:52.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喵
Dialogue: 0,0:21:53.16,0:21:55.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為…為什麼誰都不告訴我呢
Dialogue: 0,0:21:55.73,0:21:58.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉  你戴起來太合適了
Dialogue: 0,0:21:58.61,0:21:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常可愛
Dialogue: 0,0:21:59.92,0:22:01.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  要有點自信
Dialogue: 0,0:22:01.91,0:22:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗚～
Dialogue: 0,0:22:03.52,0:22:05.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你們啊…
Dialogue: 0,0:21:54.80,0:21:58.70,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}動畫「輕音少女」就此完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：\NRcat、=ω=猫、djhmojt、NT000A、ever silver、TJX、Noeru、-A-、\NLarse(v.s.s.lina)、这不是肯德基、青い空、hideki、黑羽侖人、zipwinmax。
Dialogue: 0,0:21:58.80,0:22:02.70,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}感謝您支持華盟字幕社&元古I.G部落，敬請繼續期待我們今後的字幕作品！


