[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-24 02:31:24
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律的「拍到了哦」系列
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其一  澪
Dialogue: 0,0:00:09.11,0:00:10.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  笑一個
Dialogue: 0,0:00:10.94,0:00:11.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:00:15.04,0:00:17.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次回過頭來笑一個
Dialogue: 0,0:00:17.79,0:00:18.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:00:18.75,0:00:21.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託了啦  這是夏天的回憶～
Dialogue: 0,0:00:21.64,0:00:22.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:00:24.37,0:00:27.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  稍微彎下腰  緊簇胸部
Dialogue: 0,0:00:27.35,0:00:28.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:00:28.80,0:00:31.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是我一生…一生的願望…
Dialogue: 0,0:00:35.68,0:00:36.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…嗯
Dialogue: 0,0:00:37.52,0:00:40.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  把這些賣掉賺取社團費用
Dialogue: 0,0:00:40.47,0:00:41.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你打算賣啊！
Dialogue: 0,0:00:43.78,0:00:45.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我會刪掉的…
Dialogue: 0,0:00:49.02,0:00:54.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律的「拍到了哦」系列
Dialogue: 0,0:00:54.02,0:00:58.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其二  唯·紬·澪
Dialogue: 0,0:00:59.09,0:01:00.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,樂呵呵～
Dialogue: 0,0:01:01.28,0:01:02.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:01:03.32,0:01:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和檢查身體的時候沒什麼區別嘛
Dialogue: 0,0:01:27.91,0:01:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作假！
Dialogue: 0,0:01:29.85,0:01:32.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！啊…
Dialogue: 0,0:01:32.94,0:01:35.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種地方不要拍！
Dialogue: 0,0:01:36.65,0:01:38.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我會刪掉的…
Dialogue: 0,0:01:42.08,0:01:47.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律的「拍到了哦」系列
Dialogue: 0,0:01:47.08,0:01:51.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其三  唯
Dialogue: 0,0:01:51.84,0:01:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  曬得很黑呢
Dialogue: 0,0:01:54.78,0:01:56.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  茄子
Dialogue: 0,0:01:56.33,0:01:56.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:01:57.28,0:01:58.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Peace  Peace
Dialogue: 0,0:02:05.00,0:02:06.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  茄子
Dialogue: 0,0:02:07.25,0:02:08.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,氣死～
Dialogue: 0,0:02:10.81,0:02:12.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:02:13.02,0:02:14.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Peace  Peace
Dialogue: 0,0:02:17.32,0:02:18.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你倒是害羞點啊！
Dialogue: 0,0:02:24.62,0:02:29.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完


