[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-23 08:28:10
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON!
Original Script:I.G&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:47.64,0:00:48.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:48.12,0:00:50.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:50.99,0:00:53.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:53.79,0:00:56.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:56.64,0:01:00.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:05.10,0:01:10.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:10.84,0:01:16.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:16.42,0:01:21.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:22.09,0:01:27.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:27.59,0:01:33.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:33.44,0:01:39.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:39.59,0:01:40.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:40.24,0:01:43.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:43.21,0:01:45.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:45.95,0:01:48.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:48.92,0:01:51.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:51.75,0:01:54.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:54.54,0:01:57.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:57.29,0:02:00.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:00.23,0:02:04.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:47.64,0:00:48.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:48.12,0:00:50.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:50.99,0:00:53.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:00:53.79,0:00:56.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:00:56.64,0:01:00.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:05.10,0:01:10.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:01:10.84,0:01:16.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:01:16.42,0:01:21.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:22.09,0:01:27.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:01:27.59,0:01:33.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:01:33.44,0:01:39.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:01:39.59,0:01:40.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:40.24,0:01:43.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:43.21,0:01:45.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:01:45.95,0:01:48.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:48.92,0:01:51.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:01:51.75,0:01:54.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:54.54,0:01:57.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:01:57.29,0:02:00.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:00.23,0:02:04.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:02:35.20,0:02:39.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N特別感謝：-A-、这不是肯德基。
Dialogue: 0,0:00:02.05,0:00:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到夏天啦！
Dialogue: 0,0:00:03.77,0:00:05.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到海邊啦！
Dialogue: 0,0:00:10.84,0:00:11.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮…
Dialogue: 0,0:00:11.96,0:00:13.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,閃閃發亮耶
Dialogue: 0,0:00:16.29,0:00:18.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  游泳去囉
Dialogue: 0,0:00:19.25,0:00:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:00:20.77,0:00:24.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂～  你們可不要太放鬆了哦
Dialogue: 0,0:00:27.95,0:00:29.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  水是鹹的哎
Dialogue: 0,0:00:30.29,0:00:32.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鹽  裡面有鹽啊  小律
Dialogue: 0,0:00:33.67,0:00:35.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  是海浪哎海浪
Dialogue: 0,0:00:35.86,0:00:37.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海浪哎  小律
Dialogue: 0,0:00:37.61,0:00:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,根…根本沒在聽…
Dialogue: 0,0:02:19.73,0:02:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？ 輕音社…
Dialogue: 0,0:02:27.96,0:02:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,櫻高祭？
Dialogue: 0,0:02:30.01,0:02:35.01,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#4　　合宿!
Dialogue: 0,0:02:38.87,0:02:39.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:02:42.66,0:02:44.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手…手指～
Dialogue: 0,0:02:45.03,0:02:46.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘得真乾淨啊
Dialogue: 0,0:02:49.36,0:02:51.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我經常被奶奶誇哦
Dialogue: 0,0:02:51.89,0:02:55.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說我只要記住一樣事情就會把其它都忘光
Dialogue: 0,0:02:56.05,0:02:57.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那大概不是誇你哦…
Dialogue: 0,0:02:58.88,0:03:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小澪
Dialogue: 0,0:03:00.66,0:03:02.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你去哪裡了？
Dialogue: 0,0:03:06.87,0:03:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們去合宿！
Dialogue: 0,0:03:08.59,0:03:09.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿？
Dialogue: 0,0:03:09.85,0:03:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  馬上就要到暑假了
Dialogue: 0,0:03:12.33,0:03:13.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道要去海邊？
Dialogue: 0,0:03:13.61,0:03:15.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是爬山？
Dialogue: 0,0:03:15.24,0:03:17.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們不是去玩
Dialogue: 0,0:03:17.31,0:03:18.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是樂隊的集訓合宿
Dialogue: 0,0:03:19.19,0:03:21.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從早到晚都要好好練習！
Dialogue: 0,0:03:22.15,0:03:24.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  得買好穿的衣服才行啊
Dialogue: 0,0:03:24.71,0:03:26.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泳裝也要買啊
Dialogue: 0,0:03:26.88,0:03:27.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聽我說！
Dialogue: 0,0:03:29.08,0:03:32.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暑假結束後馬上就要到學園祭了
Dialogue: 0,0:03:32.63,0:03:33.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學園祭？
Dialogue: 0,0:03:34.33,0:03:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  
Dialogue: 0,0:03:35.23,0:03:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,提起櫻高祭輕音社的Live
Dialogue: 0,0:03:38.31,0:03:40.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前可是挺有名氣的哦
Dialogue: 0,0:03:40.93,0:03:42.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而你們…
Dialogue: 0,0:03:42.68,0:03:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學園祭？
Dialogue: 0,0:03:44.32,0:03:47.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高中的學園祭很棒的吧
Dialogue: 0,0:03:47.60,0:03:48.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,模擬店
Dialogue: 0,0:03:48.70,0:03:49.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,炒麵！
Dialogue: 0,0:03:49.51,0:03:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,章魚燒！！
Dialogue: 0,0:03:52.96,0:03:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,提議  我想開女僕咖啡店
Dialogue: 0,0:03:56.32,0:03:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦～  鬼屋才好玩嘛～
Dialogue: 0,0:03:59.42,0:04:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女僕咖啡！
Dialogue: 0,0:04:00.42,0:04:01.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼屋！
Dialogue: 0,0:04:01.58,0:04:02.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女僕咖啡！
Dialogue: 0,0:04:02.96,0:04:04.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼屋！
Dialogue: 0,0:04:04.66,0:04:07.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夠了  絕對是女僕咖啡更…
Dialogue: 0,0:04:10.16,0:04:11.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼只打我…
Dialogue: 0,0:04:11.96,0:04:13.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是輕音社吧
Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:15.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要搞Live的
Dialogue: 0,0:04:16.49,0:04:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我來遲了
Dialogue: 0,0:04:22.55,0:04:24.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要吃…松糕嗎？
Dialogue: 0,0:04:26.02,0:04:26.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:04:26.97,0:04:28.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬你怎麼想？
Dialogue: 0,0:04:28.91,0:04:31.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算再怎麼說不著急慢慢來
Dialogue: 0,0:04:31.77,0:04:35.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可現在都三個月了  還沒有合奏過一次
Dialogue: 0,0:04:36.20,0:04:38.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯嗯嗯嗯嗯
Dialogue: 0,0:04:38.83,0:04:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,六次
Dialogue: 0,0:04:41.91,0:04:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去吧
Dialogue: 0,0:04:43.01,0:04:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我做夢都想和大家住在一起
Dialogue: 0,0:04:46.82,0:04:48.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:04:48.45,0:04:50.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  去海邊？還是說…
Dialogue: 0,0:04:50.97,0:04:54.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說了是為了樂隊的強化訓練嘛
Dialogue: 0,0:04:56.52,0:04:58.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  要花多少錢呢
Dialogue: 0,0:04:59.28,0:05:01.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  經費會不會太緊張了
Dialogue: 0,0:05:02.16,0:05:03.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這  這個…
Dialogue: 0,0:05:05.16,0:05:06.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬…紬？
Dialogue: 0,0:05:06.73,0:05:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:05:07.78,0:05:09.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別墅之類的…
Dialogue: 0,0:05:09.72,0:05:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有啊
Dialogue: 0,0:05:11.88,0:05:13.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還真有啊！
Dialogue: 0,0:05:16.57,0:05:18.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:05:19.47,0:05:20.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:05:22.32,0:05:23.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差不多該起床了
Dialogue: 0,0:05:24.04,0:05:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來  這不是我的睡衣嗎
Dialogue: 0,0:05:26.71,0:05:28.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再過一會…
Dialogue: 0,0:05:29.03,0:05:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:05:33.66,0:05:34.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:05:38.47,0:05:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:05:42.58,0:05:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在幾點？
Dialogue: 0,0:05:44.93,0:05:45.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:05:48.91,0:05:50.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（小澪）
Dialogue: 0,0:05:52.06,0:05:52.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂…
Dialogue: 0,0:05:53.99,0:05:55.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早安
Dialogue: 0,0:05:56.15,0:05:57.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早安
Dialogue: 0,0:05:59.57,0:06:02.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起～！
Dialogue: 0,0:06:04.98,0:06:06.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總算趕上了
Dialogue: 0,0:06:06.99,0:06:09.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說了那麼多遍別睡懶覺了
Dialogue: 0,0:06:10.23,0:06:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  興奮得睡不著
Dialogue: 0,0:06:13.64,0:06:15.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你是小學生嗎
Dialogue: 0,0:06:17.24,0:06:20.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  這倒也不能怪她
Dialogue: 0,0:06:23.60,0:06:24.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬
Dialogue: 0,0:06:26.03,0:06:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…她說過這是她的夢想呢
Dialogue: 0,0:06:32.61,0:06:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稠狀的真好啊
Dialogue: 0,0:06:34.38,0:06:34.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稠狀？！
Dialogue: 0,0:06:35.37,0:06:37.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底在做什麼樣的夢呢
Dialogue: 0,0:06:38.08,0:06:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  拍張照片收藏吧
Dialogue: 0,0:06:41.05,0:06:43.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你別這樣啦  太可憐啦
Dialogue: 0,0:06:43.61,0:06:45.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是回憶啊回憶
Dialogue: 0,0:06:51.17,0:06:52.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對不起
Dialogue: 0,0:06:53.33,0:06:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  把她吵醒了
Dialogue: 0,0:06:55.18,0:06:56.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉  
Dialogue: 0,0:06:56.96,0:06:59.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起這個  快告訴我們吧
Dialogue: 0,0:06:59.50,0:07:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別墅在哪裡啊
Dialogue: 0,0:07:03.82,0:07:05.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看…
Dialogue: 0,0:07:08.55,0:07:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,馬上就到了
Dialogue: 0,0:07:12.33,0:07:12.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:07:13.16,0:07:14.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:07:19.34,0:07:20.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是大海啊
Dialogue: 0,0:07:20.74,0:07:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  大海
Dialogue: 0,0:07:24.74,0:07:25.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:07:29.10,0:07:29.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:29.82,0:07:31.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一～二！
Dialogue: 0,0:07:33.83,0:07:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  是海浪的味道啊！
Dialogue: 0,0:07:36.52,0:07:37.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要去游泳囉！
Dialogue: 0,0:07:39.23,0:07:41.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都說了  不是來玩的啦…
Dialogue: 0,0:07:58.85,0:07:59.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好大！
Dialogue: 0,0:08:01.64,0:08:05.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原本想讓大家住在更寬敞的地方
Dialogue: 0,0:08:05.50,0:08:08.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但只能借來這個最小的…
Dialogue: 0,0:08:09.39,0:08:12.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最小的？這個？
Dialogue: 0,0:08:17.61,0:08:19.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～好寬敞
Dialogue: 0,0:08:20.28,0:08:21.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒啊
Dialogue: 0,0:08:25.35,0:08:26.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是…
Dialogue: 0,0:08:26.48,0:08:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉
Dialogue: 0,0:08:28.33,0:08:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我說過不用準備了…
Dialogue: 0,0:08:32.25,0:08:33.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡是做什麼的
Dialogue: 0,0:08:35.72,0:08:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是公主床啊～
Dialogue: 0,0:08:37.79,0:08:38.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我開
Dialogue: 0,0:08:40.93,0:08:42.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起來好好吃啊
Dialogue: 0,0:08:42.64,0:08:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起…
Dialogue: 0,0:08:45.18,0:08:48.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我一直在說  儘量普通點就好了
Dialogue: 0,0:08:48.88,0:08:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可總是不能理解我的想法…
Dialogue: 0,0:08:53.18,0:08:53.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:08:57.80,0:08:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有段時間沒用了  
Dialogue: 0,0:08:59.35,0:09:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有點擔心能不能很好地運作
Dialogue: 0,0:09:04.25,0:09:06.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  看上去沒問題哦
Dialogue: 0,0:09:07.74,0:09:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？  唯和律呢
Dialogue: 0,0:09:09.88,0:09:11.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,半路上就不見人了
Dialogue: 0,0:09:12.58,0:09:14.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受不了她們啊
Dialogue: 0,0:09:18.48,0:09:19.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼？
Dialogue: 0,0:09:19.98,0:09:20.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這個啊
Dialogue: 0,0:09:29.10,0:09:32.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是以前的輕音社在學園祭上的Live
Dialogue: 0,0:09:33.18,0:09:35.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前段時間在活動室裡找到的
Dialogue: 0,0:09:35.99,0:09:37.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很棒…
Dialogue: 0,0:09:37.64,0:09:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起我們要強多了
Dialogue: 0,0:09:40.65,0:09:41.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:42.22,0:09:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聽了之後  總有種不想輸給他們的感覺
Dialogue: 0,0:09:46.70,0:09:49.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以就提出了合宿  對吧
Dialogue: 0,0:09:50.10,0:09:52.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不過…
Dialogue: 0,0:09:54.85,0:09:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得不會輸的
Dialogue: 0,0:09:58.90,0:10:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果是我們的話
Dialogue: 0,0:10:03.12,0:10:03.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬…
Dialogue: 0,0:10:03.59,0:10:05.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來吧！  一起玩吧！
Dialogue: 0,0:10:05.57,0:10:06.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Oh Yeah～
Dialogue: 0,0:10:07.14,0:10:08.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好快！練習呢？！
Dialogue: 0,0:10:09.23,0:10:12.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們先走了  兩位也快點哦～
Dialogue: 0,0:10:13.57,0:10:14.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使這樣…
Dialogue: 0,0:10:15.02,0:10:16.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  大概…
Dialogue: 0,0:10:16.97,0:10:17.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂—
Dialogue: 0,0:10:18.40,0:10:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快點—
Dialogue: 0,0:10:20.63,0:10:21.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微等下
Dialogue: 0,0:10:22.85,0:10:24.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  我們走吧
Dialogue: 0,0:10:24.27,0:10:24.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:10:24.96,0:10:26.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬  你準備去嗎
Dialogue: 0,0:10:26.65,0:10:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正難得來次  稍微玩會兒的話…
Dialogue: 0,0:10:29.66,0:10:30.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:10:31.65,0:10:33.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我…
Dialogue: 0,0:10:33.61,0:10:35.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬  走了啊
Dialogue: 0,0:10:36.23,0:10:37.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來了 
Dialogue: 0,0:10:37.89,0:10:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  等著你哦
Dialogue: 0,0:10:55.14,0:10:57.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也要去～
Dialogue: 0,0:11:02.07,0:11:03.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:04.95,0:11:08.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漂到這個無人島已經兩週了
Dialogue: 0,0:11:09.74,0:11:13.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被沖上來時我還以為完蛋了呢
Dialogue: 0,0:11:14.14,0:11:17.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過這倒也算過得挺開心呢
Dialogue: 0,0:11:19.04,0:11:21.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…發現寶物
Dialogue: 0,0:11:25.72,0:11:26.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得救了
Dialogue: 0,0:11:27.15,0:11:28.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多謝款待
Dialogue: 0,0:11:28.26,0:11:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們亂設定些什麼呢
Dialogue: 0,0:11:33.41,0:11:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪…
Dialogue: 0,0:11:35.89,0:11:37.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（爆Cup）
Dialogue: 0,0:11:37.30,0:11:38.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃我一擊！
Dialogue: 0,0:11:39.61,0:11:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯！我們去游泳！
Dialogue: 0,0:11:41.06,0:11:41.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯！
Dialogue: 0,0:11:45.64,0:11:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼…
Dialogue: 0,0:11:48.06,0:11:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過…
Dialogue: 0,0:11:51.63,0:11:53.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這地方真漂亮
Dialogue: 0,0:11:55.00,0:11:56.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：It's a PONY=_,=||）
Dialogue: 0,0:11:57.69,0:11:59.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  你們畫了什麼啊
Dialogue: 0,0:12:04.98,0:12:07.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回過神來就已經做成這樣了
Dialogue: 0,0:12:16.82,0:12:25.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不怕不怕不怕不怕…
Dialogue: 0,0:12:20.31,0:12:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去醫生那裡檢查的時候
Dialogue: 0,0:12:21.60,0:12:23.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,發現膝蓋上密密麻麻都是藤壺
Dialogue: 0,0:12:20.31,0:12:23.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（出自都市傳說「藤壺與膝蓋」，大意為：\N在海邊岩礁摔倒後劃破膝蓋的話膝蓋骨內側就會長滿藤壺）
Dialogue: 0,0:12:34.06,0:12:35.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喝進海水啦
Dialogue: 0,0:12:35.91,0:12:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們終於到達黃金島Zipangu啦！
Dialogue: 0,0:12:35.91,0:12:38.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（「Zipangu」：歐洲對日本的舊稱，歷史上哥倫布最初是以黃金島\N「Zipangu」為目標出航，並不知道自己發現的是美洲大陸）
Dialogue: 0,0:12:39.28,0:12:40.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒完呢
Dialogue: 0,0:12:41.49,0:12:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼時候拿來的？
Dialogue: 0,0:12:42.89,0:12:44.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難得來一次海邊嘛
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:48.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不痛快地玩一下  來這裡的意義就…
Dialogue: 0,0:12:49.87,0:12:51.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！練習！
Dialogue: 0,0:12:51.92,0:12:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你完全忘光了嗎
Dialogue: 0,0:12:53.87,0:12:55.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真是的
Dialogue: 0,0:12:55.40,0:12:57.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都怪律你說要去玩～
Dialogue: 0,0:12:58.14,0:13:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩得最歡的傢伙又是哪位啊！
Dialogue: 0,0:13:04.33,0:13:07.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～撐死我啦
Dialogue: 0,0:13:08.97,0:13:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地板冰冰涼的好舒服
Dialogue: 0,0:13:11.96,0:13:13.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在閉上眼睛
Dialogue: 0,0:13:14.14,0:13:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺就像在海浪中漂游一樣
Dialogue: 0,0:13:19.46,0:13:21.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的
Dialogue: 0,0:13:21.51,0:13:22.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:13:23.03,0:13:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:13:24.57,0:13:26.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開始了哦
Dialogue: 0,0:13:26.33,0:13:27.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們快起來
Dialogue: 0,0:13:30.88,0:13:32.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬  你靠邊一點
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Rcat：該出手時就出手啊你XD）
Dialogue: 0,0:13:46.48,0:13:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  今天還是算了吧
Dialogue: 0,0:13:49.23,0:13:51.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是為了練習才來這裡的吧
Dialogue: 0,0:13:51.92,0:13:53.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話是這樣啦
Dialogue: 0,0:13:55.48,0:13:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來律啊  最近你是不是變胖了？
Dialogue: 0,0:14:00.16,0:14:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特別是肚子…
Dialogue: 0,0:14:03.42,0:14:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是因為最近都沒怎麼敲鼓啊？
Dialogue: 0,0:14:08.61,0:14:10.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已經拿不動吉他了
Dialogue: 0,0:14:11.06,0:14:13.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這把吉他太重了嘛
Dialogue: 0,0:14:13.78,0:14:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不早說了讓你挑把輕的
Dialogue: 0,0:14:17.65,0:14:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是誰！說要買這把吉他的！
Dialogue: 0,0:14:19.83,0:14:20.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你自己啦！
Dialogue: 0,0:14:21.72,0:14:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地板也快變得熱起來了
Dialogue: 0,0:14:24.73,0:14:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:14:27.79,0:14:31.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,滾滾滾…
Dialogue: 0,0:14:31.40,0:14:32.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會弄髒的哦
Dialogue: 0,0:14:32.81,0:14:35.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  又變涼快了
Dialogue: 0,0:14:35.54,0:14:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們這樣到學園祭的時候怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:14:38.83,0:14:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早說了嘛  搞個女僕咖啡店不就好了嘛
Dialogue: 0,0:14:42.22,0:14:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  要開鬼屋啦～
Dialogue: 0,0:14:45.72,0:14:48.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  你是一點也不明白
Dialogue: 0,0:14:49.00,0:14:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看看澪
Dialogue: 0,0:14:50.61,0:14:52.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什麼啊  突然
Dialogue: 0,0:14:52.98,0:14:57.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒幾個人比澪更適合穿女僕裝哦～
Dialogue: 0,0:14:57.38,0:14:58.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑色長襪！
Dialogue: 0,0:14:58.97,0:15:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,純白圍裙！
Dialogue: 0,0:15:00.57,0:15:02.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再加上女僕頭帶！
Dialogue: 0,0:15:03.58,0:15:05.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萌啊萌啊～
Dialogue: 0,0:15:07.17,0:15:07.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啾{\fe1\fnWebdings}Y{\r}
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：京A乃太犯規XD）
Dialogue: 0,0:15:08.70,0:15:10.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再加上這樣的台詞啦！
Dialogue: 0,0:15:10.62,0:15:12.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該會很可愛
Dialogue: 0,0:15:13.10,0:15:14.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說笑啦  玩…
Dialogue: 0,0:15:16.58,0:15:18.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律隊員…
Dialogue: 0,0:15:23.14,0:15:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩完之後給我好好練習啊
Dialogue: 0,0:15:26.97,0:15:28.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道啦
Dialogue: 0,0:15:33.26,0:15:34.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,預備！
Dialogue: 0,0:15:39.83,0:15:43.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼最後一首！來吧！
Dialogue: 0,0:16:15.23,0:16:17.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Oh Yeah～Oh Yeah～
Dialogue: 0,0:16:17.56,0:16:19.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？已經沒啦？
Dialogue: 0,0:16:20.05,0:16:21.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,預算有限嘛
Dialogue: 0,0:16:22.05,0:16:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以後還有機會的
Dialogue: 0,0:16:24.19,0:16:24.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:25.32,0:16:28.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,武道館公演上我們可以盡情的磅磅磅磅磅！
Dialogue: 0,0:16:29.15,0:16:30.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,武道館？
Dialogue: 0,0:16:30.54,0:16:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  那是我們決定好的目標啊
Dialogue: 0,0:16:36.35,0:16:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:16:50.64,0:16:52.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那到時候我要粉紅的
Dialogue: 0,0:16:53.17,0:16:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是小學生嗎
Dialogue: 0,0:16:54.33,0:16:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  因為很可愛嘛
Dialogue: 0,0:16:56.54,0:16:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太小孩子氣啦
Dialogue: 0,0:16:58.28,0:17:00.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也覺得粉紅有點…
Dialogue: 0,0:17:00.56,0:17:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  會嗎？
Dialogue: 0,0:17:06.50,0:17:07.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目標是武道館的話
Dialogue: 0,0:17:08.20,0:17:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先要達到這種程度吧
Dialogue: 0,0:17:11.35,0:17:13.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  好贊啊
Dialogue: 0,0:17:13.57,0:17:15.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  不過這首曲子…
Dialogue: 0,0:17:19.71,0:17:22.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我等你們好久啦
Dialogue: 0,0:17:23.67,0:17:25.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死吧——！
Dialogue: 0,0:17:28.69,0:17:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個是…
Dialogue: 0,0:17:29.88,0:17:32.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,磁帶翻到B面了吧
Dialogue: 0,0:17:32.64,0:17:33.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊
Dialogue: 0,0:17:35.29,0:17:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒聽見沒聽見沒聽見沒聽見…
Dialogue: 0,0:17:38.94,0:17:39.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤壺
Dialogue: 0,0:17:40.74,0:17:42.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,膝蓋骨鬼屋
Dialogue: 0,0:17:42.38,0:17:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啦～不要～
Dialogue: 0,0:17:45.22,0:17:47.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啦～
Dialogue: 0,0:17:54.51,0:17:55.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:17:55.75,0:17:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩過火啦
Dialogue: 0,0:17:59.16,0:18:00.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉…
Dialogue: 0,0:18:02.17,0:18:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起啦  澪
Dialogue: 0,0:18:04.03,0:18:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  沒事的啦
Dialogue: 0,0:18:06.73,0:18:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡沒什麼妖怪
Dialogue: 0,0:18:11.77,0:18:12.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:18:18.12,0:18:20.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萌啊萌啊～啾{\fe1\fnWebdings}Y{\r}
Dialogue: 0,0:18:24.63,0:18:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啦  澪
Dialogue: 0,0:18:28.64,0:18:31.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯  但剛才那首曲子…
Dialogue: 0,0:18:32.03,0:18:33.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  你看…
Dialogue: 0,0:18:34.67,0:18:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：這就是有著絕對音感的天才唯XD）
Dialogue: 0,0:18:44.35,0:18:45.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:18:51.62,0:18:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:18:53.54,0:18:55.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很棒  很完美
Dialogue: 0,0:18:57.18,0:19:00.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過我不太懂「咪嗡～」那個地方
Dialogue: 0,0:19:00.34,0:19:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「咪嗡」？
Dialogue: 0,0:19:01.98,0:19:04.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個應該是推弦吧
Dialogue: 0,0:19:01.98,0:19:04.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（推弦「Bending」：吉他演奏技巧之一，通過按弦的手指\N將琴弦推起改變音品原來的音高，「チョーキング」為日式英語，\N英語中Bending讀音為「ベンディング」）
Dialogue: 0,0:19:04.63,0:19:05.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Choking？
Dialogue: 0,0:19:04.63,0:19:05.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（與「Bending」的日語發音相同）
Dialogue: 0,0:19:06.08,0:19:06.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不對
Dialogue: 0,0:19:07.16,0:19:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,推弦就是在彈出聲音時把弦推拉起來
Dialogue: 0,0:19:13.90,0:19:14.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣一來…
Dialogue: 0,0:19:16.95,0:19:17.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:19:18.88,0:19:20.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去…
Dialogue: 0,0:19:20.97,0:19:21.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣？
Dialogue: 0,0:19:23.02,0:19:23.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對
Dialogue: 0,0:19:32.15,0:19:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個總感覺超怪的
Dialogue: 0,0:19:34.75,0:19:35.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怪嗎
Dialogue: 0,0:19:36.32,0:19:37.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似戳到她笑點上了啊
Dialogue: 0,0:19:36.32,0:19:38.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（戳笑點「ツボ」與藤壺「フジツボ」同音，\N但戳笑點的「ツボ」是指「指圧のツボ」，並非壺的意思）
Dialogue: 0,0:19:37.92,0:19:38.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤壺！
Dialogue: 0,0:19:46.20,0:19:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想不到連露天浴池都有啊
Dialogue: 0,0:19:49.87,0:19:52.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天真是開心呢
Dialogue: 0,0:19:54.57,0:19:55.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像紬你說的那樣
Dialogue: 0,0:19:56.33,0:19:58.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能並不用那麼擔心呢
Dialogue: 0,0:20:00.01,0:20:02.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼就應該多玩下才對啊！
Dialogue: 0,0:20:02.39,0:20:02.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是誰！
Dialogue: 0,0:20:03.58,0:20:04.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:07.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瀏海好長～
Dialogue: 0,0:20:07.29,0:20:08.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊  不行嗎？
Dialogue: 0,0:20:09.00,0:20:10.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過意外的可愛呢
Dialogue: 0,0:20:11.36,0:20:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝！
Dialogue: 0,0:20:12.23,0:20:14.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過「意外」是什麼意思啊
Dialogue: 0,0:20:14.62,0:20:16.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對不起…順口就…
Dialogue: 0,0:20:16.65,0:20:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:20:18.06,0:20:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡應該這樣
Dialogue: 0,0:20:21.00,0:20:23.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你看得懂嗎？好厲害
Dialogue: 0,0:20:23.87,0:20:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後  只要把無名指彈出去
Dialogue: 0,0:20:27.08,0:20:28.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這樣啊
Dialogue: 0,0:20:30.60,0:20:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要緊吧
Dialogue: 0,0:20:37.81,0:20:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然音樂真是不錯呢
Dialogue: 0,0:20:40.37,0:20:42.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天第一次和大家合奏
Dialogue: 0,0:20:43.33,0:20:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常開心
Dialogue: 0,0:20:46.11,0:20:47.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:20:48.22,0:20:51.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多虧了小澪說要來合宿
Dialogue: 0,0:20:52.18,0:20:53.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:20:55.72,0:20:57.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎…
Dialogue: 0,0:20:57.62,0:20:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪這傢伙害羞囉
Dialogue: 0,0:20:59.74,0:21:01.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是！泡暈了而已！
Dialogue: 0,0:21:02.30,0:21:03.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你又來了～
Dialogue: 0,0:21:03.76,0:21:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都說不是了！
Dialogue: 0,0:21:05.70,0:21:07.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呵呵  澪生氣啦！
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:10.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你給我站住！
Dialogue: 0,0:21:10.65,0:21:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～好可怕～
Dialogue: 0,0:21:12.23,0:21:13.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,站住！
Dialogue: 0,0:21:18.16,0:21:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打攪啦～
Dialogue: 0,0:21:20.28,0:21:22.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來了  稍等
Dialogue: 0,0:21:23.05,0:21:25.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿的照片洗出來啦？
Dialogue: 0,0:21:25.72,0:21:27.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  來
Dialogue: 0,0:21:27.73,0:21:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:21:31.02,0:21:32.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:38.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照得不錯吧
Dialogue: 0,0:21:38.60,0:21:40.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,順便還有紬的…
Dialogue: 0,0:21:41.10,0:21:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,底片交出來
Dialogue: 0,0:21:44.68,0:21:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是數位的…沒底片…
Dialogue: 0,0:21:56.52,0:21:59.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  澪  要開始了
Dialogue: 0,0:21:59.42,0:22:02.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  等我一下
Dialogue: 0,0:21:54.35,0:22:02.03,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（目標  武道館！！）
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:14.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.38,0:22:16.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:22.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:27.38,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.69,0:22:32.86,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:43.58,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.32,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:58.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.83,0:23:03.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.12,0:23:09.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.52,0:23:13.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:15.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:16.00,0:23:21.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:26.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.68,0:23:32.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:14.15,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.38,0:22:16.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:22.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:27.38,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.69,0:22:32.86,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:43.58,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.32,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:58.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.83,0:23:03.95,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.12,0:23:09.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.52,0:23:13.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:15.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:16.00,0:23:21.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:26.39,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.68,0:23:32.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:23:46.30,0:23:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然列表上沒有呢
Dialogue: 0,0:23:48.56,0:23:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:23:50.78,0:23:51.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道說…
Dialogue: 0,0:23:52.48,0:23:54.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師你有彈過吉他嗎
Dialogue: 0,0:23:55.02,0:23:57.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是以前的朋友啦
Dialogue: 0,0:23:58.14,0:24:00.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是澪前幾天在箱子裡翻出來的
Dialogue: 0,0:24:01.18,0:24:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像是以前輕音社的照片
Dialogue: 0,0:24:03.72,0:24:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害！不愧是和和
Dialogue: 0,0:24:06.71,0:24:07.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顧問呢？
Dialogue: 0,0:24:08.32,0:24:09.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顧問？
Dialogue: 0,0:24:06.33,0:24:09.70,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#5　　顧問!


