[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-18 22:25:11
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:35.69,0:00:36.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:36.17,0:00:38.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:39.04,0:00:41.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:41.84,0:00:44.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:44.69,0:00:49.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:00:53.15,0:00:58.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:00:58.89,0:01:04.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:04.47,0:01:09.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:10.14,0:01:15.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:21.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:21.49,0:01:27.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:27.64,0:01:28.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:28.29,0:01:31.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:31.26,0:01:33.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:34.00,0:01:36.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:36.97,0:01:39.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:39.80,0:01:42.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:42.59,0:01:45.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:48.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:01:48.28,0:01:52.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:35.69,0:00:36.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:36.17,0:00:38.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:39.04,0:00:41.74,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:00:41.84,0:00:44.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:00:44.69,0:00:49.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:00:53.15,0:00:58.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:00:58.89,0:01:04.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:01:04.47,0:01:09.65,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:10.14,0:01:15.40,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:21.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:01:21.49,0:01:27.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:01:27.64,0:01:28.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:28.29,0:01:31.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:31.26,0:01:33.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:01:34.00,0:01:36.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:36.97,0:01:39.72,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:01:39.80,0:01:42.38,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:42.59,0:01:45.25,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:48.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:01:48.28,0:01:52.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:02:23.20,0:02:27.20,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N特別感謝：-A-、青い空、hideki。
Dialogue: 0,0:22:11.69,0:22:14.05,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.28,0:22:16.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.93,0:22:21.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.26,0:22:27.28,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.59,0:22:32.76,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.72,0:22:43.48,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.18,0:22:53.22,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.43,0:22:58.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.73,0:23:03.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.42,0:23:13.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.31,0:23:15.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.90,0:23:20.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:26.29,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.58,0:23:32.01,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.69,0:22:14.05,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.28,0:22:16.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.93,0:22:21.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.26,0:22:27.28,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.59,0:22:32.76,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.72,0:22:43.48,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.18,0:22:53.22,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.43,0:22:58.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.73,0:23:03.85,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.42,0:23:13.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.31,0:23:15.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.90,0:23:20.99,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:26.29,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.58,0:23:32.01,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:02:17.96,0:02:22.96,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#9　　新入社員!
Dialogue: 0,0:00:06.79,0:00:11.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音樂社期盼已久的入社志願者終於來了
Dialogue: 0,0:00:11.49,0:00:13.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎來到輕音社
Dialogue: 0,0:00:14.07,0:00:15.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來來  這邊這邊
Dialogue: 0,0:00:16.28,0:00:17.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這邊坐
Dialogue: 0,0:00:18.41,0:00:20.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你叫什麼名字啊
Dialogue: 0,0:00:20.34,0:00:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我叫中野
Dialogue: 0,0:00:21.72,0:00:22.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在樂隊裡是什麼位置呢
Dialogue: 0,0:00:23.04,0:00:23.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這個…
Dialogue: 0,0:00:24.07,0:00:25.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜歡吃什麼
Dialogue: 0,0:00:26.27,0:00:27.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們給我冷靜點
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:02:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  我是一年二班的中野梓
Dialogue: 0,0:02:02.40,0:02:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,位置的話  吉他稍微會一點…
Dialogue: 0,0:02:04.46,0:02:06.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和唯一樣呢
Dialogue: 0,0:02:06.95,0:02:09.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請多關照  唯前輩
Dialogue: 0,0:02:10.71,0:02:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯前輩…
Dialogue: 0,0:02:12.58,0:02:15.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前輩～前輩！
Dialogue: 0,0:02:15.66,0:02:17.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂～醒醒啦～
Dialogue: 0,0:02:23.19,0:02:25.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  先彈點什麼看看吧
Dialogue: 0,0:02:26.94,0:02:29.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還是個初學者  彈得不是很好
Dialogue: 0,0:02:29.34,0:02:32.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  我會教你的
Dialogue: 0,0:02:32.77,0:02:35.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  這麼快就擺起前輩架子了啊
Dialogue: 0,0:02:36.26,0:02:37.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那麼…
Dialogue: 0,0:02:39.80,0:02:44.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（齊柏林飛艇(Led Zeppelin)樂隊的\N羅伯特·普蘭(Robert Plant)與吉米·佩奇(Jimmy Page)）
Dialogue: 0,0:02:45.96,0:02:47.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好厲害
Dialogue: 0,0:02:47.47,0:02:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比我強太多了
Dialogue: 0,0:02:51.32,0:02:52.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…哎？
Dialogue: 0,0:02:52.83,0:02:55.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦  總感覺這氣氛好奇怪
Dialogue: 0,0:02:55.81,0:02:58.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是因為我的演奏太差勁嗎
Dialogue: 0,0:02:59.09,0:03:02.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉  我彈的果然難以入耳吧
Dialogue: 0,0:03:02.66,0:03:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…不  不是因為這個…
Dialogue: 0,0:03:06.10,0:03:07.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還…還差得遠呢！
Dialogue: 0,0:03:08.01,0:03:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:03:09.10,0:03:10.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  唯
Dialogue: 0,0:03:10.66,0:03:13.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你還要裝到什麼時候啊
Dialogue: 0,0:03:17.12,0:03:20.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還想再聽一次唯前輩的吉他
Dialogue: 0,0:03:20.78,0:03:24.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？啊  那個…
Dialogue: 0,0:03:27.05,0:03:30.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演出的時候腰扭到了  下次再說吧
Dialogue: 0,0:03:30.89,0:03:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真難受
Dialogue: 0,0:03:31.90,0:03:33.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夠了你  一邊涼快去吧
Dialogue: 0,0:03:35.15,0:03:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  你是打算要入社吧
Dialogue: 0,0:03:39.00,0:03:39.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:40.05,0:03:43.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聽了各位在新生歡迎會演出上的演奏  我十分感動
Dialogue: 0,0:03:44.16,0:03:45.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從今以後請多多指教
Dialogue: 0,0:03:48.02,0:03:50.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好閃好耀眼  無法直視她
Dialogue: 0,0:03:51.26,0:03:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了
Dialogue: 0,0:03:55.34,0:03:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是我的入社申請書
Dialogue: 0,0:03:57.60,0:03:59.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確實收下了
Dialogue: 0,0:03:59.86,0:04:01.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天開始請多指教呢
Dialogue: 0,0:04:01.80,0:04:04.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  那我就先走了
Dialogue: 0,0:04:08.49,0:04:10.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我該怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:04:10.58,0:04:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好練習吧
Dialogue: 0,0:04:17.92,0:04:19.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:04:19.59,0:04:21.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好有活力啊
Dialogue: 0,0:04:21.73,0:04:24.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我很早就期待著放學了
Dialogue: 0,0:04:25.13,0:04:26.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼就馬上…
Dialogue: 0,0:04:26.77,0:04:27.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習嗎
Dialogue: 0,0:04:27.81,0:04:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來杯茶吧
Dialogue: 0,0:04:28.78,0:04:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:04:30.10,0:04:31.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓也請
Dialogue: 0,0:04:32.49,0:04:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  在音樂室做這種事情沒問題嗎
Dialogue: 0,0:04:37.88,0:04:39.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事沒事
Dialogue: 0,0:04:48.71,0:04:50.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…這其實是…
Dialogue: 0,0:04:50.97,0:04:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要一杯奶茶
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:53.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:04:54.98,0:04:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是顧問山中佐和子  請多指教
Dialogue: 0,0:04:58.73,0:05:00.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請…請多多指教
Dialogue: 0,0:05:02.35,0:05:04.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真是個美人啊
Dialogue: 0,0:05:05.22,0:05:07.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似這孩子挺適合貓耳的
Dialogue: 0,0:05:07.34,0:05:08.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請用點心
Dialogue: 0,0:05:08.82,0:05:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝～
Dialogue: 0,0:05:09.93,0:05:11.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的看起來也好好吃哦
Dialogue: 0,0:05:11.87,0:05:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且還有新入社員  真是春天啊
Dialogue: 0,0:05:15.37,0:05:17.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春天到了就能找到男友了嗎
Dialogue: 0,0:05:17.63,0:05:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用你操心  多管閒事！
Dialogue: 0,0:05:22.01,0:05:24.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡…是輕音社吧
Dialogue: 0,0:05:25.99,0:05:29.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道說她們在試探我的自覺性嗎
Dialogue: 0,0:05:30.90,0:05:32.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵死啦——！
Dialogue: 0,0:05:32.43,0:05:33.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:05:39.11,0:05:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和你個笨蛋！
Dialogue: 0,0:05:41.61,0:05:44.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  人家想安靜地喝茶嘛…
Dialogue: 0,0:05:45.02,0:05:46.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也該注意下你的語氣啊
Dialogue: 0,0:05:48.44,0:05:51.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啊  那個老師稍微有點奇怪
Dialogue: 0,0:05:51.84,0:05:52.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:05:52.84,0:05:54.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要在意啊
Dialogue: 0,0:05:54.47,0:05:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  吃塊蛋糕吧
Dialogue: 0,0:05:57.34,0:05:59.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,畢竟午茶時間是我們的招牌啊
Dialogue: 0,0:06:02.00,0:06:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓？
Dialogue: 0,0:06:03.58,0:06:05.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣是不行的！
Dialogue: 0,0:06:05.56,0:06:06.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  爆發了
Dialogue: 0,0:06:06.73,0:06:08.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全感受不到大家的幹勁！
Dialogue: 0,0:06:09.16,0:06:11.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不…你看新生歡迎會才剛剛結束不是…
Dialogue: 0,0:06:12.04,0:06:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和那個沒關係！
Dialogue: 0,0:06:13.90,0:06:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得把音樂室占為己有也是不對的！
Dialogue: 0,0:06:16.97,0:06:19.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茶具也應該全部撤掉！
Dialogue: 0,0:06:20.13,0:06:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個你就饒了我吧！
Dialogue: 0,0:06:22.19,0:06:23.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼老師來求情啊！
Dialogue: 0,0:06:25.15,0:06:26.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  總之先冷靜下…
Dialogue: 0,0:06:26.79,0:06:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣怎麼能讓我冷靜啊！
Dialogue: 0,0:06:30.78,0:06:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乖孩子～乖孩子～
Dialogue: 0,0:06:32.73,0:06:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼做怎麼可能穩住她…
Dialogue: 0,0:06:34.95,0:06:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穩住了！
Dialogue: 0,0:06:38.09,0:06:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亂了方寸真是抱歉
Dialogue: 0,0:06:40.72,0:06:43.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒啦  我們完全沒放在心上
Dialogue: 0,0:06:44.11,0:06:45.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這也太…
Dialogue: 0,0:06:45.97,0:06:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓說的也有道理啊
Dialogue: 0,0:06:49.50,0:06:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們也要再拿出點幹勁來啊
Dialogue: 0,0:06:52.64,0:06:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了嗎
Dialogue: 0,0:06:54.54,0:06:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:07:05.96,0:07:09.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前給大家添了麻煩  真是不想去啊
Dialogue: 0,0:07:12.46,0:07:13.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好…
Dialogue: 0,0:07:13.98,0:07:15.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絲毫沒有動搖
Dialogue: 0,0:07:19.23,0:07:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我們現在正準備去練習哦
Dialogue: 0,0:07:22.50,0:07:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的哦
Dialogue: 0,0:07:30.23,0:07:30.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好快
Dialogue: 0,0:07:30.96,0:07:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然不吃蛋糕就沒力氣啊…
Dialogue: 0,0:07:34.57,0:07:35.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  小唯
Dialogue: 0,0:07:36.74,0:07:37.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:07:39.42,0:07:40.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害！
Dialogue: 0,0:07:43.44,0:07:46.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓也嘗嘗看吧  很好吃的哦
Dialogue: 0,0:07:43.44,0:07:48.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：果然蓬頭亂髮才是唯的萌點啊XD）
Dialogue: 0,0:07:46.71,0:07:48.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  啊～
Dialogue: 0,0:07:49.95,0:07:50.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,張嘴
Dialogue: 0,0:07:56.91,0:07:57.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:07:57.83,0:07:59.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…什麼？
Dialogue: 0,0:08:00.35,0:08:01.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說「可惜」！
Dialogue: 0,0:08:00.35,0:08:01.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（好吃（おいしい）與可惜（おしい）一音之差）
Dialogue: 0,0:08:04.10,0:08:05.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來不合你的口味啊
Dialogue: 0,0:08:10.73,0:08:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來
Dialogue: 0,0:08:14.00,0:08:14.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來
Dialogue: 0,0:08:16.84,0:08:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真有趣
Dialogue: 0,0:08:19.09,0:08:20.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師再見
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:21.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:08:26.14,0:08:29.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從今開始音樂室就沒有午茶時間了嗎
Dialogue: 0,0:08:31.49,0:08:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  老師就得好好做個老師的樣子
Dialogue: 0,0:08:34.69,0:08:35.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶爾也要…
Dialogue: 0,0:08:36.15,0:08:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家  在好好練習嗎…
Dialogue: 0,0:08:38.66,0:08:40.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…這不是在吃嗎！
Dialogue: 0,0:08:49.93,0:08:52.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  死在這裡也滿足了
Dialogue: 0,0:08:53.27,0:08:54.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別死啊
Dialogue: 0,0:08:54.57,0:08:55.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來 
Dialogue: 0,0:08:55.80,0:08:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼最後沒把茶具都撤掉呢
Dialogue: 0,0:09:00.83,0:09:02.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因  因為…
Dialogue: 0,0:09:04.81,0:09:08.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我覺得什麼都否定掉是不行的…
Dialogue: 0,0:09:10.11,0:09:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:09:12.22,0:09:14.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓是從什麼時候開始彈吉他的
Dialogue: 0,0:09:15.17,0:09:18.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…差不多是小學四年級開始吧
Dialogue: 0,0:09:18.43,0:09:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為雙親在搞爵士樂隊的影響吧
Dialogue: 0,0:09:22.11,0:09:22.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:09:22.93,0:09:24.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這完全不是初學者啊
Dialogue: 0,0:09:27.20,0:09:30.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  唯前輩開始彈吉他的契機是什麼呢
Dialogue: 0,0:09:31.54,0:09:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  我？
Dialogue: 0,0:09:34.61,0:09:39.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說不出來  覺得輕音樂是簡單的音樂這種話說不出來啊
Dialogue: 0,0:09:34.61,0:09:39.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：口胡！明明新歡Live時都在台上公佈於眾了XD）
Dialogue: 0,0:09:39.41,0:09:39.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  那個…
Dialogue: 0,0:09:40.05,0:09:43.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～總之有新社員加入真好啊
Dialogue: 0,0:09:43.19,0:09:43.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蒙混過去了！
Dialogue: 0,0:09:44.91,0:09:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  我給小梓帶禮物來了
Dialogue: 0,0:09:50.27,0:09:51.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗙嗙嗙嗙～
Dialogue: 0,0:09:53.03,0:09:54.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…這是什麼
Dialogue: 0,0:09:55.15,0:09:56.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然是貓耳囉
Dialogue: 0,0:09:57.13,0:09:59.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…這個我知道…
Dialogue: 0,0:09:59.77,0:10:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…這個要怎麼…
Dialogue: 0,0:10:02.52,0:10:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼哼哼
Dialogue: 0,0:10:06.74,0:10:10.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的啦  這就像輕音社的儀式一類的東西
Dialogue: 0,0:10:10.50,0:10:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼的儀式啊
Dialogue: 0,0:10:13.95,0:10:16.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是個害羞的孩子啊
Dialogue: 0,0:10:16.76,0:10:20.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然的啊  前輩們也覺得害羞吧
Dialogue: 0,0:10:21.03,0:10:22.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:10:22.25,0:10:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好合適啊
Dialogue: 0,0:10:23.53,0:10:25.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不愧是紬啊
Dialogue: 0,0:10:25.92,0:10:27.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  難道是我比較奇怪嗎
Dialogue: 0,0:10:28.73,0:10:30.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  接下來該輪到小梓了
Dialogue: 0,0:10:44.10,0:10:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:10:46.21,0:10:47.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦哦～
Dialogue: 0,0:10:47.88,0:10:49.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好合適啊
Dialogue: 0,0:10:49.57,0:10:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是不會看走眼的
Dialogue: 0,0:10:52.84,0:10:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎來到輕音社！
Dialogue: 0,0:10:54.88,0:10:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這時候說？
Dialogue: 0,0:10:57.00,0:10:59.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓真可愛啊～
Dialogue: 0,0:10:59.69,0:11:02.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說聲喵試試  喵～
Dialogue: 0,0:11:02.67,0:11:05.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喵…喵～
Dialogue: 0,0:11:05.96,0:11:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈～
Dialogue: 0,0:11:07.89,0:11:08.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不知不覺就…
Dialogue: 0,0:11:09.64,0:11:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,外號「梓喵」就這麼決定了
Dialogue: 0,0:11:12.19,0:11:12.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:11:16.24,0:11:17.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說…
Dialogue: 0,0:11:21.05,0:11:22.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:22.86,0:11:23.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:11:23.92,0:11:25.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來換這件！
Dialogue: 0,0:11:25.39,0:11:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貓耳女僕！
Dialogue: 0,0:11:27.03,0:11:28.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個絕對不穿
Dialogue: 0,0:11:28.80,0:11:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你穿很合身的嘛
Dialogue: 0,0:11:30.18,0:11:30.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不幹！
Dialogue: 0,0:11:32.40,0:11:34.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓好可愛啊
Dialogue: 0,0:11:34.78,0:11:38.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然說被玩弄的對象從我變成了梓這點讓人輕鬆不少
Dialogue: 0,0:11:40.31,0:11:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可這寂寞感…
Dialogue: 0,0:11:42.88,0:11:43.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是？
Dialogue: 0,0:11:44.82,0:11:46.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才起在說什麼呢
Dialogue: 0,0:11:48.05,0:11:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好好玩
Dialogue: 0,0:11:50.43,0:11:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒練習就累死人了
Dialogue: 0,0:11:53.48,0:11:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我有東西忘在音樂室了
Dialogue: 0,0:11:57.12,0:11:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我先走了
Dialogue: 0,0:11:58.92,0:12:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯
Dialogue: 0,0:12:02.06,0:12:03.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有了有了
Dialogue: 0,0:12:14.82,0:12:16.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬍…鬍子！
Dialogue: 0,0:12:16.69,0:12:17.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很難受哦～
Dialogue: 0,0:12:19.53,0:12:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  梓喵
Dialogue: 0,0:12:20.97,0:12:24.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我家附近有家好吃的冷飲店哦
Dialogue: 0,0:12:25.78,0:12:27.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一起去吧
Dialogue: 0,0:12:27.51,0:12:29.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前輩請客
Dialogue: 0,0:12:29.47,0:12:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:12:31.03,0:12:34.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行不行  回答要用「喵」
Dialogue: 0,0:12:35.01,0:12:36.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  喵～
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喵…喵～
Dialogue: 0,0:12:39.40,0:12:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕…
Dialogue: 0,0:12:40.73,0:12:42.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被馴服中！
Dialogue: 0,0:12:42.77,0:12:44.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃～
Dialogue: 0,0:12:44.50,0:12:45.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的很美味呢
Dialogue: 0,0:12:46.19,0:12:47.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰淇淋粘到嘴上了哦
Dialogue: 0,0:12:55.74,0:12:58.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣？ 你覺得能適應輕音社嗎
Dialogue: 0,0:12:59.27,0:13:00.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…那個…
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然這股悠哉悠哉的氣氛有點那個…
Dialogue: 0,0:13:04.90,0:13:05.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢…
Dialogue: 0,0:13:07.97,0:13:10.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係！馬上就會習慣的
Dialogue: 0,0:13:11.97,0:13:13.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是我並不想習慣…
Dialogue: 0,0:13:15.57,0:13:18.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（緊急會議中！不得入內！！）
Dialogue: 0,0:13:15.93,0:13:17.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,緊急會議是啥
Dialogue: 0,0:13:18.67,0:13:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我認為既然有新社員進來
Dialogue: 0,0:13:20.57,0:13:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們成天到晚無所事事也不是個辦法
Dialogue: 0,0:13:24.40,0:13:25.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是嗎？
Dialogue: 0,0:13:27.51,0:13:30.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去梓很可能會退社
Dialogue: 0,0:13:32.25,0:13:34.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不要梓喵走
Dialogue: 0,0:13:35.17,0:13:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法  只好去找找她的弱點…疼！
Dialogue: 0,0:13:38.50,0:13:41.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該立定個像樣子的活動計劃吧
Dialogue: 0,0:13:41.86,0:13:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,活動計劃？
Dialogue: 0,0:13:43.80,0:13:46.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說得有理呢  那就先…
Dialogue: 0,0:13:48.01,0:13:49.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來給梓開個歡迎會好啦！
Dialogue: 0,0:13:50.51,0:13:51.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊！
Dialogue: 0,0:13:51.42,0:13:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定很有趣
Dialogue: 0,0:13:52.43,0:13:53.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:13:58.36,0:14:00.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  梓喵你也吃點啦
Dialogue: 0,0:14:01.28,0:14:02.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有蛋糕呢
Dialogue: 0,0:14:02.81,0:14:04.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓你嘗嘗這個
Dialogue: 0,0:14:04.64,0:14:06.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們幾個！
Dialogue: 0,0:14:11.90,0:14:14.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你喜歡鯛魚燒啊…
Dialogue: 0,0:14:14.88,0:14:15.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:18.21,0:14:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你往哪裡扔呢！
Dialogue: 0,0:14:20.39,0:14:21.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油！小律！
Dialogue: 0,0:14:25.60,0:14:27.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪前輩很有實力
Dialogue: 0,0:14:27.70,0:14:30.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可為什麼會加入這麼不上進的社團呢
Dialogue: 0,0:14:31.81,0:14:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:14:33.24,0:14:34.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒什麼
Dialogue: 0,0:14:37.82,0:14:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…澪前輩有沒有在外面組樂隊？
Dialogue: 0,0:14:45.89,0:14:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  的確跑外場也挺有趣呢
Dialogue: 0,0:14:49.56,0:14:52.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～你覺得說這種話好嗎
Dialogue: 0,0:14:52.99,0:14:54.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你做什麼啊？！
Dialogue: 0,0:14:55.72,0:14:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌…貌似被抓到弱點了…
Dialogue: 0,0:14:59.47,0:15:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兔女郎也不錯呢
Dialogue: 0,0:15:02.23,0:15:04.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小佐和老師
Dialogue: 0,0:15:04.41,0:15:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思來晚了
Dialogue: 0,0:15:06.72,0:15:08.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為要準備不少東西呢
Dialogue: 0,0:15:09.64,0:15:10.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鏘～
Dialogue: 0,0:15:12.09,0:15:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可愛
Dialogue: 0,0:15:13.40,0:15:14.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你還真一如既往地強呢
Dialogue: 0,0:15:15.19,0:15:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵
Dialogue: 0,0:15:16.26,0:15:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要是不想穿的話  那就我們穿啦
Dialogue: 0,0:15:18.44,0:15:20.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不是這個問題…
Dialogue: 0,0:15:22.69,0:15:24.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好玩
Dialogue: 0,0:15:24.25,0:15:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次去哪裡好啊
Dialogue: 0,0:15:26.47,0:15:27.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,動物園怎麼樣？
Dialogue: 0,0:15:28.48,0:15:30.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,溫泉也不錯哦
Dialogue: 0,0:15:30.31,0:15:32.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這個好
Dialogue: 0,0:15:32.12,0:15:33.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的確是個好點子
Dialogue: 0,0:15:33.99,0:15:36.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  那下次我們就去溫泉囉？
Dialogue: 0,0:15:36.99,0:15:37.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們聽我說
Dialogue: 0,0:15:38.76,0:15:40.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們可是輕音社
Dialogue: 0,0:15:40.80,0:15:43.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天開始一定要好好練習了！
Dialogue: 0,0:15:44.01,0:15:46.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定的一定的一定！
Dialogue: 0,0:15:50.20,0:15:52.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,各位！雖然各位可能已經忘記了
Dialogue: 0,0:15:53.09,0:15:54.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我們是輕音社
Dialogue: 0,0:15:55.09,0:15:56.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我可沒忘記
Dialogue: 0,0:15:57.12,0:15:58.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我們要開始練習了！
Dialogue: 0,0:15:59.05,0:16:00.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:16:00.27,0:16:01.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…
Dialogue: 0,0:16:02.45,0:16:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！既然現在唯和梓都是吉他手
Dialogue: 0,0:16:06.41,0:16:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們曲子的領域也可以擴展開來了
Dialogue: 0,0:16:08.62,0:16:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們誰來做主音吉他？
Dialogue: 0,0:16:10.65,0:16:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那自然是由前輩來…
Dialogue: 0,0:16:12.30,0:16:13.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我我！我來做！
Dialogue: 0,0:16:14.17,0:16:15.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這自信從哪兒來的…
Dialogue: 0,0:16:18.82,0:16:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之還是聽過你們的演奏再決定…
Dialogue: 0,0:16:26.91,0:16:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那就從我開始吧
Dialogue: 0,0:16:29.50,0:16:32.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（柯特·科本(Kurt Cobain)  著名樂隊涅磐(Nirvana)主唱）
Dialogue: 0,0:16:34.58,0:16:36.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓她很厲害呢
Dialogue: 0,0:16:36.53,0:16:37.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然有一手嘛
Dialogue: 0,0:16:39.20,0:16:40.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來換唯你…
Dialogue: 0,0:16:41.17,0:16:43.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的腰啊…
Dialogue: 0,0:16:43.61,0:16:45.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你給我自重…
Dialogue: 0,0:16:45.48,0:16:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵！求求你教我彈吉他吧！
Dialogue: 0,0:16:47.99,0:16:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,態度變得太快了吧！
Dialogue: 0,0:16:50.62,0:16:52.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這裡變悶音的話會比較好
Dialogue: 0,0:16:54.53,0:16:57.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有剛才的樂節用顫音彈奏的話會更合適
Dialogue: 0,0:16:54.53,0:16:57.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（樂節（phrase）：在結構上大於動機的部分，\N是在曲調和節奏組織上較為獨立的片段）
Dialogue: 0,0:16:58.17,0:17:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,悶音？顫音？
Dialogue: 0,0:17:00.65,0:17:01.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼？
Dialogue: 0,0:16:58.17,0:17:01.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（揉弦（Vibration）：手指按某音時用一種方式運動，\N使發音圍繞某音的頻率細微變化，即顫音）
Dialogue: 0,0:17:04.04,0:17:06.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別看她這樣也熬過一年了
Dialogue: 0,0:17:07.21,0:17:10.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,悶音和顫音都不知道那她怎麼…
Dialogue: 0,0:17:11.51,0:17:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？悶音彈得好好的…
Dialogue: 0,0:17:14.39,0:17:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這個就是悶音啊
Dialogue: 0,0:17:17.99,0:17:23.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所謂悶音  就是輕按琴弦阻止其發音的技術
Dialogue: 0,0:17:17.99,0:17:23.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（小佐和筆記）
Dialogue: 0,0:17:23.74,0:17:27.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯她就是那種買來遊戲也不會看說明書的人
Dialogue: 0,0:17:28.23,0:17:29.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我理解了
Dialogue: 0,0:17:33.69,0:17:36.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看差不多可以上宮廷奶茶了吧
Dialogue: 0,0:17:37.99,0:17:40.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  今天我們要練習！
Dialogue: 0,0:17:42.94,0:17:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是先休息一小會兒吧
Dialogue: 0,0:17:46.05,0:17:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,極樂～
Dialogue: 0,0:17:47.21,0:17:48.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習呢！
Dialogue: 0,0:17:48.85,0:17:52.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～明天再來努力吧
Dialogue: 0,0:17:53.68,0:17:56.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵～啊
Dialogue: 0,0:17:57.32,0:17:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  啊～
Dialogue: 0,0:18:02.89,0:18:05.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  這是小梓專用的杯子哦
Dialogue: 0,0:18:06.48,0:18:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  要廢了
Dialogue: 0,0:18:08.64,0:18:10.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再這樣下去就要廢了
Dialogue: 0,0:18:19.55,0:18:20.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是別只掛在輕音社
Dialogue: 0,0:18:21.05,0:18:22.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,外面的樂隊也來參與一下吧
Dialogue: 0,0:18:23.76,0:18:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定還有其它出色的樂隊…
Dialogue: 0,0:18:33.70,0:18:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是為什麼…
Dialogue: 0,0:18:36.00,0:18:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,任何樂隊都比輕音社強上千百倍…
Dialogue: 0,0:18:51.56,0:18:52.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼…
Dialogue: 0,0:19:05.88,0:19:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近梓喵都不怎麼來了
Dialogue: 0,0:19:08.90,0:19:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也許以後也不來了…
Dialogue: 0,0:19:16.77,0:19:17.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓呀
Dialogue: 0,0:19:18.13,0:19:20.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你最近怎麼都不來了啊
Dialogue: 0,0:19:20.51,0:19:22.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近我們可是天天練習來著
Dialogue: 0,0:19:24.21,0:19:25.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等你好久啦
Dialogue: 0,0:19:26.89,0:19:27.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:19:28.46,0:19:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不會是來說要退社的吧
Dialogue: 0,0:19:31.27,0:19:33.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個萬萬不可啊！
Dialogue: 0,0:19:34.87,0:19:36.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不明白
Dialogue: 0,0:19:36.79,0:19:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:19:39.02,0:19:41.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不懂為什麼要進輕音社
Dialogue: 0,0:19:42.59,0:19:46.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不懂新生歡迎會的演奏為什麼會讓我那麼感動
Dialogue: 0,0:19:47.47,0:19:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本以為在一起一段時間後就能理解才來的
Dialogue: 0,0:19:52.48,0:19:54.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可我還是不明白
Dialogue: 0,0:19:55.53,0:19:56.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵…
Dialogue: 0,0:20:01.77,0:20:05.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧！那我們來為梓演奏一曲吧
Dialogue: 0,0:20:05.48,0:20:08.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就當為了讓她想起當初那個感覺！
Dialogue: 0,0:20:12.25,0:20:13.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:30.80,0:20:33.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯前輩連基本的音樂用語都不懂
Dialogue: 0,0:20:35.56,0:20:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律前輩的鼓點也太過急促
Dialogue: 0,0:20:40.26,0:20:42.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但只要四人合起來演奏
Dialogue: 0,0:20:43.96,0:20:46.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼就會變成這麼好的曲子呢
Dialogue: 0,0:20:50.39,0:20:51.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼…
Dialogue: 0,0:20:57.83,0:20:58.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓
Dialogue: 0,0:21:00.12,0:21:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前你不是問我為什麼不去外面組樂隊嗎
Dialogue: 0,0:21:05.85,0:21:06.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:21:09.64,0:21:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我果然還是最喜歡和現在的成員在一起演奏
Dialogue: 0,0:21:14.78,0:21:15.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:21:16.12,0:21:17.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想大家也都是一樣的
Dialogue: 0,0:21:18.71,0:21:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以才會有這樣出色的演奏
Dialogue: 0,0:21:24.47,0:21:26.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來吧  和我們一起演奏吧  梓
Dialogue: 0,0:21:30.15,0:21:34.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的！我果然還是想和前輩們在一起演奏
Dialogue: 0,0:21:35.23,0:21:36.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好啦！
Dialogue: 0,0:21:37.83,0:21:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想雖然今後還是會有喝茶吃點心等懶懶散散的情況
Dialogue: 0,0:21:43.36,0:21:45.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過這應該也是必要的時間
Dialogue: 0,0:21:46.52,0:21:47.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:50.23,0:21:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我燃盡啦
Dialogue: 0,0:21:51.67,0:21:55.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來的一週我都不想演奏了～
Dialogue: 0,0:21:56.19,0:21:57.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:21:57.92,0:21:58.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概…
Dialogue: 0,0:21:59.37,0:22:01.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵～戴個貓耳來看看～
Dialogue: 0,0:22:02.73,0:22:03.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不要
Dialogue: 0,0:22:03.50,0:22:05.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求你啦  你戴完我就努力
Dialogue: 0,0:22:06.13,0:22:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那就…
Dialogue: 0,0:22:07.32,0:22:08.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萌啊萌啊～啾
Dialogue: 0,0:23:42.68,0:23:45.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然是暑假  但真夠辛苦啊
Dialogue: 0,0:23:45.77,0:23:48.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,研修什麼的都撞在一起了
Dialogue: 0,0:23:48.58,0:23:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們也要練習嗎
Dialogue: 0,0:23:50.44,0:23:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:23:51.36,0:23:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有事嗎
Dialogue: 0,0:23:52.50,0:23:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社要搞合宿
Dialogue: 0,0:23:54.91,0:23:56.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想問問老師你要不要來
Dialogue: 0,0:23:57.74,0:23:59.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿啊…
Dialogue: 0,0:23:59.92,0:24:01.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈…一副麻煩死了的表情
Dialogue: 0,0:24:02.41,0:24:04.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能好好練習啊
Dialogue: 0,0:24:05.25,0:24:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵
Dialogue: 0,0:24:07.18,0:24:09.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卷心菜真好吃～
Dialogue: 0,0:24:06.19,0:24:09.71,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#10　　又是合宿!


