[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-09-20 16:53:37
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:29.64,0:00:30.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:30.12,0:00:32.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:32.99,0:00:35.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:35.79,0:00:38.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:38.64,0:00:42.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:00:47.10,0:00:52.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:00:52.84,0:00:58.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:00:58.42,0:01:03.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:04.09,0:01:09.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:15.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:15.44,0:01:21.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:21.59,0:01:22.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:22.24,0:01:25.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:25.21,0:01:27.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:27.95,0:01:30.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:33.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:33.75,0:01:36.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:36.54,0:01:39.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:39.29,0:01:42.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:01:42.23,0:01:46.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:29.64,0:00:30.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:30.12,0:00:32.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:32.99,0:00:35.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:00:35.79,0:00:38.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:00:38.64,0:00:42.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:00:47.10,0:00:52.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:00:52.84,0:00:58.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:00:58.42,0:01:03.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:04.09,0:01:09.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:15.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:01:15.44,0:01:21.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:01:21.59,0:01:22.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:22.24,0:01:25.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:25.21,0:01:27.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:01:27.95,0:01:30.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:33.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:01:33.75,0:01:36.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:36.54,0:01:39.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:01:39.29,0:01:42.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:01:42.23,0:01:46.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:02:30.00,0:02:34.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N特別感謝：-A-、这不是肯德基、hideki。
Dialogue: 0,0:02:24.70,0:02:29.70,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#6　　學園祭!
Dialogue: 0,0:00:19.92,0:00:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,one two three four
Dialogue: 0,0:00:21.36,0:00:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,one two...
Dialogue: 0,0:02:09.80,0:02:12.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…終於到正式演出了啊…
Dialogue: 0,0:02:15.88,0:02:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道唯她們來了沒有啊…
Dialogue: 0,0:02:19.56,0:02:20.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓你們久等…
Dialogue: 0,0:02:30.50,0:02:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來看看來看看  便宜得很便宜得很哦～
Dialogue: 0,0:02:34.86,0:02:35.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個聲音…
Dialogue: 0,0:02:36.86,0:02:38.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一份是嗎  明白了
Dialogue: 0,0:02:39.48,0:02:41.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多謝小姐惠顧囉～
Dialogue: 0,0:02:41.46,0:02:42.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:02:42.46,0:02:43.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  唯…
Dialogue: 0,0:02:43.62,0:02:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是小澪啊  要炒麵嗎
Dialogue: 0,0:02:45.91,0:02:47.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微等下哦 
Dialogue: 0,0:02:47.28,0:02:48.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會變成這樣啊
Dialogue: 0,0:02:49.06,0:02:50.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是啦
Dialogue: 0,0:02:50.70,0:02:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天就是正式演出了吧
Dialogue: 0,0:02:52.16,0:02:54.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去抓緊練習吧
Dialogue: 0,0:02:54.50,0:02:57.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起啊  雖然我也想去練習
Dialogue: 0,0:02:58.13,0:03:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我是班裡早市值班的
Dialogue: 0,0:03:02.21,0:03:03.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:03:06.49,0:03:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  又跳閘了
Dialogue: 0,0:03:08.27,0:03:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  又跳了？
Dialogue: 0,0:03:09.55,0:03:11.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又要炒生了
Dialogue: 0,0:03:11.20,0:03:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  這都第幾次了
Dialogue: 0,0:03:13.49,0:03:16.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  電磁爐只能開三台啊
Dialogue: 0,0:03:16.55,0:03:17.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們有遵守嗎
Dialogue: 0,0:03:17.79,0:03:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是我們啦  不是五班她們嗎
Dialogue: 0,0:03:20.80,0:03:23.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這麼不相信我們
Dialogue: 0,0:03:21.21,0:03:22.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們也挺不容易啊
Dialogue: 0,0:03:23.58,0:03:25.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝惠顧  請慢走
Dialogue: 0,0:03:30.42,0:03:31.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  澪
Dialogue: 0,0:03:31.67,0:03:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說  律  正式出演前不再練習一下嗎
Dialogue: 0,0:03:34.84,0:03:36.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉  現在脫不開身
Dialogue: 0,0:03:36.69,0:03:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  隊伍都排這麼長了
Dialogue: 0,0:03:39.77,0:03:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能找個人頂一下嗎
Dialogue: 0,0:03:43.55,0:03:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是這個計劃的提案人嘛
Dialogue: 0,0:03:46.50,0:03:49.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是不先做點表率說不過去吧…
Dialogue: 0,0:03:49.42,0:03:51.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  那紬在哪裡？
Dialogue: 0,0:03:58.78,0:04:00.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:04:00.99,0:04:02.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一位請
Dialogue: 0,0:04:02.73,0:04:03.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,好可怕啊～
Dialogue: 0,0:04:03.90,0:04:05.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,感覺挺不錯的  沒事沒事
Dialogue: 0,0:04:06.13,0:04:06.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在這裡面？
Dialogue: 0,0:04:06.96,0:04:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:07.47,0:04:09.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  班裡的人直接進去就可以了
Dialogue: 0,0:04:10.63,0:04:11.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比較黑  要小心點哦
Dialogue: 0,0:04:28.05,0:04:29.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬…紬
Dialogue: 0,0:04:30.02,0:04:30.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在嗎
Dialogue: 0,0:04:34.78,0:04:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  紬…
Dialogue: 0,0:04:36.78,0:04:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在哪裡啊
Dialogue: 0,0:04:38.41,0:04:39.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  是我
Dialogue: 0,0:04:40.27,0:04:41.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬！
Dialogue: 0,0:04:49.90,0:04:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:04:53.85,0:04:54.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和
Dialogue: 0,0:04:55.16,0:04:57.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  你那聲音沒事吧
Dialogue: 0,0:04:57.66,0:05:01.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社團活動中練過頭罷了  沒事的
Dialogue: 0,0:05:01.81,0:05:03.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天是你們第一次登台吧
Dialogue: 0,0:05:03.71,0:05:05.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是下午三點開始？
Dialogue: 0,0:05:05.35,0:05:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:06.31,0:05:08.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼還算有些時間
Dialogue: 0,0:05:08.46,0:05:10.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不想再練習一下嗎
Dialogue: 0,0:05:10.59,0:05:13.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  準備值完班就去
Dialogue: 0,0:05:14.23,0:05:17.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  那現在就可以去了
Dialogue: 0,0:05:17.93,0:05:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡就拜託其他人好了
Dialogue: 0,0:05:20.23,0:05:21.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:05:21.61,0:05:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  接著就交給我吧
Dialogue: 0,0:05:25.49,0:05:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:05:26.99,0:05:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:05:28.43,0:05:29.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:05:32.12,0:05:33.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  我去了
Dialogue: 0,0:05:34.44,0:05:35.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這位兄台抱歉了
Dialogue: 0,0:05:40.90,0:05:42.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請進  慢慢玩哦
Dialogue: 0,0:05:43.02,0:05:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:05:44.00,0:05:44.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:05:44.75,0:05:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪她們呢
Dialogue: 0,0:05:46.25,0:05:47.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你聲音還沒好啊
Dialogue: 0,0:05:48.17,0:05:50.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  還有點嗆
Dialogue: 0,0:05:50.63,0:05:52.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  說句「多謝款待」看看
Dialogue: 0,0:05:53.10,0:05:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多謝款待
Dialogue: 0,0:05:54.43,0:05:56.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇哦  相撲手相撲手～
Dialogue: 0,0:05:56.85,0:06:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習如實戰  實戰似練習
Dialogue: 0,0:05:56.85,0:06:01.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（大相撲中保持69連勝的橫綱雙葉山名言，意為呼籲抓緊修煉）
Dialogue: 0,0:06:01.48,0:06:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相撲不是國技  是格鬥技
Dialogue: 0,0:06:01.48,0:06:04.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日本法律上並沒有承認相撲是國技，但由於1909年\N日本相撲協會將建立的相撲常設館命名為【國技館】\N受此影響日本民間認為相撲就是國技）
Dialogue: 0,0:06:05.05,0:06:09.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所謂「勝券在握  功虧一簣」就是這回事
Dialogue: 0,0:06:10.02,0:06:11.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗨～嗨～
Dialogue: 0,0:06:11.88,0:06:14.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗨～嗨～
Dialogue: 0,0:06:16.92,0:06:18.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  小澪她們呢
Dialogue: 0,0:06:19.04,0:06:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:06:20.49,0:06:24.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬在裡面  澪可能在活動室吧
Dialogue: 0,0:06:24.61,0:06:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快點去練習吧
Dialogue: 0,0:06:26.98,0:06:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:06:28.42,0:06:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再過會我和紬就能換班了
Dialogue: 0,0:06:31.53,0:06:32.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你先過去吧
Dialogue: 0,0:06:32.71,0:06:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:06:36.25,0:06:37.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習啊…
Dialogue: 0,0:06:43.67,0:06:45.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一位請！
Dialogue: 0,0:06:57.14,0:06:58.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這是做什麼
Dialogue: 0,0:06:58.43,0:06:59.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,噓！
Dialogue: 0,0:07:05.75,0:07:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她一直都在練習吧
Dialogue: 0,0:07:09.14,0:07:09.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:13.20,0:07:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓你久等了  澪！
Dialogue: 0,0:07:15.98,0:07:17.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  讓你一個人練習
Dialogue: 0,0:07:17.88,0:07:19.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也來練習啦
Dialogue: 0,0:07:20.31,0:07:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們…
Dialogue: 0,0:07:23.99,0:07:24.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太磨蹭了哦
Dialogue: 0,0:07:33.12,0:07:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  還不賴吧
Dialogue: 0,0:07:35.47,0:07:37.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  很完美哦
Dialogue: 0,0:07:37.71,0:07:39.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  沒事吧
Dialogue: 0,0:07:39.81,0:07:40.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:07:41.14,0:07:43.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯…
Dialogue: 0,0:07:43.74,0:07:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照剛才的感覺來吧 
Dialogue: 0,0:07:48.53,0:07:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都在啊
Dialogue: 0,0:07:50.46,0:07:52.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師  怎麼了？
Dialogue: 0,0:07:53.22,0:07:56.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然不情願  但既然是輕音社的顧問
Dialogue: 0,0:07:56.51,0:07:58.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就想著是不是有我能幫忙的地方呢
Dialogue: 0,0:08:00.13,0:08:02.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我給你們做了衣服哦～
Dialogue: 0,0:08:02.57,0:08:03.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真夠來勁的
Dialogue: 0,0:08:04.12,0:08:05.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  老師  
Dialogue: 0,0:08:05.57,0:08:07.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是很感激你的心情…
Dialogue: 0,0:08:07.59,0:08:08.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:10.50,0:08:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要穿著那種衣服唱歌嗎  
Dialogue: 0,0:08:12.70,0:08:13.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是在那麼多人面前…
Dialogue: 0,0:08:13.78,0:08:15.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似時機稍微差了點吧…
Dialogue: 0,0:08:16.78,0:08:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個不合你們意嗎
Dialogue: 0,0:08:22.22,0:08:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我以前的衣服怎麼樣？
Dialogue: 0,0:08:25.32,0:08:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然還是想穿剛才那套衣服啊
Dialogue: 0,0:08:28.04,0:08:29.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Stop  小佐和
Dialogue: 0,0:08:30.08,0:08:32.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種衣服就算不是澪也會覺得害羞的啊
Dialogue: 0,0:08:33.14,0:08:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:08:34.33,0:08:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊…虧我這麼努力做出來
Dialogue: 0,0:08:38.38,0:08:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  我看小唯她們可是穿得很開心啊
Dialogue: 0,0:08:44.20,0:08:45.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  你們兩個！
Dialogue: 0,0:08:45.98,0:08:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討厭  怎麼會是這樣…
Dialogue: 0,0:08:48.47,0:08:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還在緊張嗎？
Dialogue: 0,0:08:50.99,0:08:54.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不要我幫你化妝得連你自己都認不出來呀
Dialogue: 0,0:08:54.85,0:08:56.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不用了
Dialogue: 0,0:08:56.89,0:08:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  正式演出加油哦
Dialogue: 0,0:09:03.34,0:09:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我把之前的東西都忘光了
Dialogue: 0,0:09:08.01,0:09:10.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習吧  現在只能這樣了
Dialogue: 0,0:09:10.64,0:09:11.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  練習
Dialogue: 0,0:09:12.45,0:09:14.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼也沒發生  什麼也沒發生啊
Dialogue: 0,0:09:15.70,0:09:19.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈…哈…哈哈哈…
Dialogue: 0,0:09:23.01,0:09:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:09:28.91,0:09:31.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那把這個拿到大禮堂去吧
Dialogue: 0,0:09:31.68,0:09:32.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:09:33.86,0:09:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很重的  小心點
Dialogue: 0,0:09:35.95,0:09:38.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  說來小澪她人呢
Dialogue: 0,0:09:38.41,0:09:41.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  澪正在做別的事情
Dialogue: 0,0:09:41.60,0:09:45.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是主唱…要在很多人面前…
Dialogue: 0,0:09:46.68,0:09:47.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:09:47.26,0:09:48.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是她來肯定會這樣
Dialogue: 0,0:09:49.14,0:09:51.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太讓人擔心了  不敢讓她搬東西啊
Dialogue: 0,0:09:52.40,0:09:53.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:10:15.34,0:10:17.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一…一滴汗都沒流…
Dialogue: 0,0:10:17.85,0:10:19.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,sha-lan-la  sha-lan-la～
Dialogue: 0,0:10:17.85,0:10:19.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（シャランラ：出自動畫「魔女ッ子メグちゃん」的台詞\N順帶一提此動畫播出年份為1974年）\N（Rcat：另外手中的雅馬哈…你又問爺爺要器材啦紬紬XXD）
Dialogue: 0,0:10:27.73,0:10:29.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和…
Dialogue: 0,0:10:29.54,0:10:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  唯  現在正在演戲
Dialogue: 0,0:10:32.80,0:10:33.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你把那個放在一邊吧
Dialogue: 0,0:10:34.30,0:10:35.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道啦
Dialogue: 0,0:10:38.17,0:10:38.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦
Dialogue: 0,0:10:39.22,0:10:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來是合唱社吧
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:43.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再下來是輕音社…
Dialogue: 0,0:10:44.01,0:10:45.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  器材已經搬來了
Dialogue: 0,0:10:47.20,0:10:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終於快到了
Dialogue: 0,0:11:00.24,0:11:02.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～終於搬完啦～
Dialogue: 0,0:11:03.47,0:11:04.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:11:05.05,0:11:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兩位  茶泡好了哦
Dialogue: 0,0:11:08.88,0:11:10.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬真了不起
Dialogue: 0,0:11:11.22,0:11:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律和小澪是從小一起長大的吧
Dialogue: 0,0:11:14.81,0:11:15.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:11:15.94,0:11:17.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼時候開始在一起的？
Dialogue: 0,0:11:17.61,0:11:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是從幼稚園就在一起…
Dialogue: 0,0:11:20.24,0:11:20.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:11:21.96,0:11:24.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？還是小學來著？
Dialogue: 0,0:11:24.67,0:11:26.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是一起長大的啊
Dialogue: 0,0:11:27.21,0:11:31.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪她小時候就很怕羞嗎
Dialogue: 0,0:11:31.24,0:11:32.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:11:33.07,0:11:33.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那時候我啊
Dialogue: 0,0:11:34.18,0:11:37.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～好漂亮的頭髮
Dialogue: 0,0:11:37.90,0:11:39.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說了這麼一句…
Dialogue: 0,0:11:39.86,0:11:42.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了不起！原來你是左撇子啊！
Dialogue: 0,0:11:43.98,0:11:44.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:11:45.48,0:11:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家聽我說！小澪她可厲害了…
Dialogue: 0,0:11:48.31,0:11:49.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我這麼一說…
Dialogue: 0,0:11:50.49,0:11:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她就羞得滿臉通紅了
Dialogue: 0,0:11:54.13,0:11:56.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  那根本就是怪小律你嘛
Dialogue: 0,0:11:57.19,0:11:58.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,器材已經搬完了嗎
Dialogue: 0,0:11:59.19,0:12:00.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪～
Dialogue: 0,0:12:02.79,0:12:04.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  看起來挺冷靜的嘛
Dialogue: 0,0:12:04.86,0:12:05.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:12:06.03,0:12:07.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請用
Dialogue: 0,0:12:07.50,0:12:10.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明那麼不想做主唱
Dialogue: 0,0:12:10.68,0:12:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不是小孩子了
Dialogue: 0,0:12:15.47,0:12:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能一直這麼緊張下去嘛…
Dialogue: 0,0:12:21.79,0:12:24.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明緊張得一塌糊塗…
Dialogue: 0,0:12:29.44,0:12:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,馬上就要來真格的了
Dialogue: 0,0:12:31.15,0:12:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這樣子怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受不了了
Dialogue: 0,0:12:39.49,0:12:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律  你代我做主唱吧！
Dialogue: 0,0:12:42.22,0:12:44.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那誰來敲鼓啊？
Dialogue: 0,0:12:44.46,0:12:45.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來替你敲！
Dialogue: 0,0:12:46.17,0:12:47.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那貝司呢？！
Dialogue: 0,0:12:48.16,0:12:50.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個也我來做！
Dialogue: 0,0:12:50.28,0:12:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做你個頭啊！你做一個我看看啊！
Dialogue: 0,0:12:53.67,0:12:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律～律～
Dialogue: 0,0:12:56.32,0:12:57.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,離遠點！
Dialogue: 0,0:13:00.12,0:13:02.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啊  小澪  都是我不好
Dialogue: 0,0:13:03.31,0:13:08.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是聲音沒變成這樣的話  小澪就不用做主唱了…
Dialogue: 0,0:13:09.78,0:13:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:13:11.49,0:13:12.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:13:12.67,0:13:15.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然還是我來做主唱吧！
Dialogue: 0,0:13:15.13,0:13:16.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了算了算了
Dialogue: 0,0:13:16.38,0:13:17.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱…抱歉  唯
Dialogue: 0,0:13:17.78,0:13:19.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是這個意思
Dialogue: 0,0:13:29.08,0:13:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  還要想下MC呢
Dialogue: 0,0:13:32.53,0:13:33.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,MC是什麼？
Dialogue: 0,0:13:34.19,0:13:36.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？自我介紹之類啦
Dialogue: 0,0:13:36.36,0:13:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  演唱會的時候每曲之間不是要講話的嘛
Dialogue: 0,0:13:41.15,0:13:42.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊
Dialogue: 0,0:13:51.25,0:13:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:13:58.48,0:14:02.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝大家今天來聽我們輕音社的演唱會
Dialogue: 0,0:14:06.42,0:14:08.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來由我來介紹樂隊成員
Dialogue: 0,0:14:08.93,0:14:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他手！
Dialogue: 0,0:14:10.34,0:14:12.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,假日裡總是無所事事
Dialogue: 0,0:14:12.65,0:14:14.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甜點總能吃個一乾二淨
Dialogue: 0,0:14:14.93,0:14:17.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,悠哉哉小妖精  平澤  唯！
Dialogue: 0,0:14:23.60,0:14:24.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鍵盤手！
Dialogue: 0,0:14:24.80,0:14:26.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在點心的品味上出類拔萃
Dialogue: 0,0:14:27.00,0:14:29.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乖巧執著的天然系大小姐
Dialogue: 0,0:14:29.58,0:14:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,琴吹  紬！
Dialogue: 0,0:14:38.40,0:14:40.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貝司兼主唱！
Dialogue: 0,0:14:41.07,0:14:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平生最怕恐怖和痛苦的故事
Dialogue: 0,0:14:44.16,0:14:45.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社的焦點
Dialogue: 0,0:14:45.37,0:14:48.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}Dangerous Queen{\fsp115}　{\r}\N危險女王  秋山  澪！
Dialogue: 0,0:14:49.80,0:14:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你說誰Dangerous啊！
Dialogue: 0,0:14:51.05,0:14:51.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:14:51.97,0:14:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  就是這樣…
Dialogue: 0,0:14:55.32,0:14:57.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後則是我  鼓手！
Dialogue: 0,0:14:58.19,0:15:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰雪聰明  八面玲瓏
Dialogue: 0,0:15:00.59,0:15:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,帶著陽光一般的微笑為大家傳遞幸福的偶像
Dialogue: 0,0:15:03.48,0:15:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,田井中  律！
Dialogue: 0,0:15:05.81,0:15:06.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:15:06.61,0:15:08.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你把自己捧到天上了吧
Dialogue: 0,0:15:17.80,0:15:18.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要緊嗎  唯
Dialogue: 0,0:15:18.88,0:15:19.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗆到了
Dialogue: 0,0:15:32.81,0:15:35.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝合唱社的演出
Dialogue: 0,0:15:48.71,0:15:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好多人哦
Dialogue: 0,0:15:51.03,0:15:52.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的耶
Dialogue: 0,0:15:57.22,0:15:58.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的第一次舞台演出！
Dialogue: 0,0:16:00.28,0:16:04.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在正是展現我們練習成果的時候了！
Dialogue: 0,0:16:04.72,0:16:05.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:06.48,0:16:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下  律
Dialogue: 0,0:16:10.37,0:16:13.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非要我穿成這樣出演才行嗎
Dialogue: 0,0:16:14.70,0:16:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很配你哦  小澪澪
Dialogue: 0,0:16:16.97,0:16:18.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  非常可愛
Dialogue: 0,0:16:19.25,0:16:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討厭！
Dialogue: 0,0:16:20.88,0:16:25.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一個節目是輕音樂社為大家帶來的樂隊演奏
Dialogue: 0,0:16:33.54,0:16:35.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！大家上吧！
Dialogue: 0,0:16:36.26,0:16:37.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,噢！
Dialogue: 0,0:16:43.14,0:16:44.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油啊  唯
Dialogue: 0,0:17:10.92,0:17:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看那個
Dialogue: 0,0:17:11.99,0:17:12.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可愛
Dialogue: 0,0:17:13.07,0:17:14.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幾班的？
Dialogue: 0,0:17:14.97,0:17:16.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我太有才了！
Dialogue: 0,0:17:24.34,0:17:25.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,超可愛啊
Dialogue: 0,0:17:25.93,0:17:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不行了…
Dialogue: 0,0:17:30.25,0:17:30.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪
Dialogue: 0,0:17:35.50,0:17:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都知道小澪你努力練習過的
Dialogue: 0,0:17:48.01,0:17:49.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  澪
Dialogue: 0,0:17:52.22,0:17:53.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪
Dialogue: 0,0:17:57.51,0:18:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定沒問題的  加油吧！
Dialogue: 0,0:18:19.02,0:18:20.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,One two three four
Dialogue: 0,0:18:20.48,0:18:21.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,One two three!
Dialogue: 0,0:18:19.02,0:18:21.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：破鑼嗓子唯乃本歌最大亮點XD）
Dialogue: 0,0:18:32.58,0:18:35.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
Dialogue: 0,0:18:37.84,0:18:41.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
Dialogue: 0,0:18:42.34,0:18:45.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,いつもがんばる
Dialogue: 0,0:18:45.09,0:18:47.61,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミの横顔
Dialogue: 0,0:18:47.66,0:18:52.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ずっと見てても気づかないよね
Dialogue: 0,0:18:52.96,0:18:55.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,夢の中なら
Dialogue: 0,0:18:55.67,0:19:03.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人の距離　縮められるのにな
Dialogue: 0,0:19:03.79,0:19:06.63,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマお願い
Dialogue: 0,0:19:06.77,0:19:14.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人だけのDream Timeください★
Dialogue: 0,0:19:14.44,0:19:23.68,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:19:25.16,0:19:27.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:19:27.79,0:19:30.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:19:30.48,0:19:32.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:18:32.58,0:18:35.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,每當注視著你時　我的Heart怦怦★地跳
Dialogue: 0,0:18:37.84,0:18:41.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,搖曳的思念　好似Marshmallow一般軟軟★呼呼
Dialogue: 0,0:18:42.34,0:18:45.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我一直在努力
Dialogue: 0,0:18:45.09,0:18:47.61,OPC,NTP,0000,0000,0000,,一直望著你的側臉
Dialogue: 0,0:18:47.66,0:18:52.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,你沒有發現吧
Dialogue: 0,0:18:52.96,0:18:55.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,若是在夢中
Dialogue: 0,0:18:55.67,0:19:03.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我們的距離　能更進一步
Dialogue: 0,0:19:03.79,0:19:06.63,OPC,NTP,0000,0000,0000,,上帝啊拜託你
Dialogue: 0,0:19:06.77,0:19:14.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,請給我只屬於我們兩人的Dream Time★
Dialogue: 0,0:19:14.44,0:19:23.68,OPC,NTP,0000,0000,0000,,抱著心愛的小兔子　今晩也道一聲晚安
Dialogue: 0,0:19:25.16,0:19:27.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:19:27.79,0:19:30.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:19:30.48,0:19:32.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:20:35.65,0:20:38.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝大家～！
Dialogue: 0,0:20:43.95,0:20:47.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這下子澪也應該能克服她那害臊的毛病了吧
Dialogue: 0,0:21:01.26,0:21:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪？
Dialogue: 0,0:21:05.63,0:21:07.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,疼疼疼…
Dialogue: 0,0:21:19.30,0:21:21.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,條紋啊條紋～
Dialogue: 0,0:21:21.80,0:21:28.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,討厭啦———！！
Dialogue: 0,0:21:36.63,0:21:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,各位昨天辛苦啦
Dialogue: 0,0:21:39.10,0:21:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦啦
Dialogue: 0,0:21:41.53,0:21:45.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯初次登台的表現相當不錯哦
Dialogue: 0,0:21:45.60,0:21:47.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有啦～
Dialogue: 0,0:21:48.13,0:21:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而澪啊…
Dialogue: 0,0:21:50.15,0:21:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像都建起了粉絲會了
Dialogue: 0,0:21:54.29,0:21:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了不起
Dialogue: 0,0:21:55.52,0:21:58.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然當前其本人好像有點再起不能的樣子
Dialogue: 0,0:21:59.52,0:22:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,內褲…內…內…內褲
Dialogue: 0,0:22:06.10,0:22:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我算是…嫁不出去了
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以能意外地擺脫危機
Dialogue: 0,0:23:40.71,0:23:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聖誕聯歡會的傳單已經做好了喲～
Dialogue: 0,0:23:44.80,0:23:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我更想要這個  於是就換了
Dialogue: 0,0:23:48.23,0:23:50.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做點什麼呢…
Dialogue: 0,0:23:53.70,0:23:54.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦～
Dialogue: 0,0:23:59.65,0:24:02.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道今年聖誕老人還來不來呢
Dialogue: 0,0:24:02.94,0:24:06.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年表現不太好…可能不會來吧
Dialogue: 0,0:24:07.21,0:24:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望能收到禮物！
Dialogue: 0,0:24:06.28,0:24:09.80,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#7　　聖誕!


