[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-25 01:39:09
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:25.59,0:01:25.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:26.07,0:01:28.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:28.94,0:01:31.64,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:31.74,0:01:34.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:34.59,0:01:38.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:43.05,0:01:48.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:48.79,0:01:54.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:54.37,0:01:59.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:00.04,0:02:05.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:05.54,0:02:11.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:11.39,0:02:17.17,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:17.54,0:02:18.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:18.19,0:02:21.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:21.16,0:02:23.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:23.90,0:02:26.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:26.87,0:02:29.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:29.70,0:02:32.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:32.49,0:02:35.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:35.24,0:02:37.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:38.18,0:02:42.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:01:25.59,0:01:25.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:26.07,0:01:28.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:28.94,0:01:31.64,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:01:31.74,0:01:34.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:34.59,0:01:38.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:43.05,0:01:48.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:01:48.79,0:01:54.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:01:54.37,0:01:59.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:02:00.04,0:02:05.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:02:05.54,0:02:11.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:02:11.39,0:02:17.17,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:02:17.54,0:02:18.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:18.19,0:02:21.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:21.16,0:02:23.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:02:23.90,0:02:26.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:26.87,0:02:29.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:02:29.70,0:02:32.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:32.49,0:02:35.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:02:35.24,0:02:37.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:38.18,0:02:42.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:03:18.40,0:03:22.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N特別感謝：青い空、hideki。
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:03:13.14,0:03:18.14,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}最終回　　輕音!
Dialogue: 0,0:00:05.39,0:00:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來紬紬的眉毛很粗呢
Dialogue: 0,0:00:07.84,0:00:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  其實這個是醃蘿蔔
Dialogue: 0,0:00:21.52,0:00:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃！
Dialogue: 0,0:00:22.48,0:00:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊
Dialogue: 0,0:00:29.66,0:00:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,醃蘿蔔？
Dialogue: 0,0:00:31.49,0:00:32.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和尚？
Dialogue: 0,0:00:29.66,0:00:32.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（注：這裡的“醃蘿蔔”之所以與“和尚”聯繫在一起，\N是因為“醃蘿蔔（沢庵漬け）”被廣泛認為\N是江戶時代的名僧沢庵宗彭所發明的。）
Dialogue: 0,0:00:34.95,0:00:36.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看來燒還沒有退呢
Dialogue: 0,0:00:37.22,0:00:41.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了  我得了感冒…
Dialogue: 0,0:00:42.66,0:00:43.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～
Dialogue: 0,0:00:46.00,0:00:47.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  擤出來
Dialogue: 0,0:00:47.84,0:00:49.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,>_<
Dialogue: 0,0:00:49.86,0:00:51.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  憂
Dialogue: 0,0:00:51.70,0:00:53.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我會通知學校那邊的
Dialogue: 0,0:00:53.82,0:00:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:00:56.52,0:00:58.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要遲到了哦  憂
Dialogue: 0,0:00:58.48,0:00:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:00.26,0:01:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰箱裡有冰淇淋和橘子果凍
Dialogue: 0,0:01:03.06,0:01:05.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是豪餐盛宴啊  謝謝
Dialogue: 0,0:01:06.32,0:01:07.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什麼事的話打手機哦
Dialogue: 0,0:01:08.37,0:01:09.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:16.13,0:01:17.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的啦
Dialogue: 0,0:02:49.11,0:02:51.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒有退燒啊
Dialogue: 0,0:02:51.33,0:02:54.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  按照這樣下去的話明天大概也…
Dialogue: 0,0:02:55.31,0:02:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還剩四天啊
Dialogue: 0,0:02:57.42,0:03:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要是能代替她就好了啊
Dialogue: 0,0:03:00.24,0:03:01.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓她把感冒傳染給我
Dialogue: 0,0:03:01.98,0:03:03.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,傳染？ 怎麼傳染？
Dialogue: 0,0:03:04.11,0:03:06.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…嘴對嘴之類的
Dialogue: 0,0:03:07.18,0:03:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好大膽的人…
Dialogue: 0,0:03:08.71,0:03:10.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託啦～
Dialogue: 0,0:03:11.22,0:03:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不准嚇到低年級同學！
Dialogue: 0,0:03:18.26,0:03:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:03:19.43,0:03:20.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  
Dialogue: 0,0:03:20.53,0:03:22.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偏偏在這個時候得感冒
Dialogue: 0,0:03:22.40,0:03:23.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就是懶散的證明呢
Dialogue: 0,0:03:23.83,0:03:25.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你傳染給人家的吧
Dialogue: 0,0:03:25.73,0:03:26.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？是我嗎？
Dialogue: 0,0:03:27.08,0:03:29.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  從時間上看也是嘛
Dialogue: 0,0:03:30.00,0:03:31.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不過也許是…
Dialogue: 0,0:03:32.63,0:03:33.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前段時間
Dialogue: 0,0:03:34.13,0:03:36.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在這些當中選擇舞台服裝吧
Dialogue: 0,0:03:36.39,0:03:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  強制的啊
Dialogue: 0,0:03:38.16,0:03:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼時候起有這麼多了…
Dialogue: 0,0:03:39.85,0:03:41.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪一件都行哦～
Dialogue: 0,0:03:41.71,0:03:44.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如這件女服務生裝
Dialogue: 0,0:03:44.98,0:03:46.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:03:46.08,0:03:46.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絕對不幹！
Dialogue: 0,0:03:47.69,0:03:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更加不幹！
Dialogue: 0,0:03:49.49,0:03:51.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這個也許可以…吧
Dialogue: 0,0:03:52.08,0:03:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師  總覺得變得歡樂起來了呢
Dialogue: 0,0:03:52.08,0:03:54.97,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：快來人，這傢伙壞掉了XD）
Dialogue: 0,0:03:55.17,0:03:55.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧～
Dialogue: 0,0:03:56.42,0:03:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快醒醒～
Dialogue: 0,0:03:58.41,0:03:59.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  快看快看
Dialogue: 0,0:04:00.54,0:04:01.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個怎麼樣啊
Dialogue: 0,0:04:02.72,0:04:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個好可愛哦～
Dialogue: 0,0:04:05.31,0:04:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的呢  看起來也便於活動
Dialogue: 0,0:04:07.94,0:04:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這個的話…
Dialogue: 0,0:04:09.43,0:04:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  我們穿這個吧～穿這個吧～穿這個吧～
Dialogue: 0,0:04:14.50,0:04:16.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐非常喜歡這個
Dialogue: 0,0:04:16.55,0:04:19.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結果一整天都是穿著浴衣度過的
Dialogue: 0,0:04:19.76,0:04:21.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後才著涼的吧…
Dialogue: 0,0:04:21.38,0:04:22.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她小學生啊
Dialogue: 0,0:04:22.61,0:04:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還真像唯前輩呢
Dialogue: 0,0:04:24.90,0:04:27.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  那個時候的衣服啊
Dialogue: 0,0:04:28.25,0:04:30.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當時覺得挺不錯的…
Dialogue: 0,0:04:30.77,0:04:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷靜下來一考慮  還真夠丟人的呢
Dialogue: 0,0:04:35.05,0:04:36.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧  澪
Dialogue: 0,0:04:37.74,0:04:42.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓  今天開始練一下主音吉他好嗎
Dialogue: 0,0:04:42.62,0:04:43.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:04:43.54,0:04:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是說唯可能趕不上對吧
Dialogue: 0,0:04:47.39,0:04:48.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:04:48.62,0:04:51.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說到底也只是以防萬一而已
Dialogue: 0,0:04:52.50,0:04:53.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼放學見  
Dialogue: 0,0:04:53.82,0:04:54.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先閃啦
Dialogue: 0,0:04:57.04,0:04:57.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起哦
Dialogue: 0,0:04:58.20,0:04:59.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:05:04.69,0:05:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再來一碗～
Dialogue: 0,0:05:08.84,0:05:09.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:05:17.55,0:05:18.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:05:19.05,0:05:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃～
Dialogue: 0,0:05:25.53,0:05:27.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓  能行嗎？
Dialogue: 0,0:05:27.37,0:05:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  還算好
Dialogue: 0,0:05:29.82,0:05:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  從頭再過一遍吧
Dialogue: 0,0:05:32.89,0:05:33.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  
Dialogue: 0,0:05:34.89,0:05:36.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀呵～
Dialogue: 0,0:05:36.60,0:05:37.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  來啦！
Dialogue: 0,0:05:37.93,0:05:38.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前輩
Dialogue: 0,0:05:39.09,0:05:40.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感冒沒問題了嗎
Dialogue: 0,0:05:41.09,0:05:42.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  感冒…
Dialogue: 0,0:05:45.20,0:05:46.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像是故意的…
Dialogue: 0,0:05:46.59,0:05:48.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  也就是說沒問題了吧
Dialogue: 0,0:05:49.19,0:05:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  好了的話早上倒是過來嘛
Dialogue: 0,0:05:52.53,0:05:54.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都很擔心哦
Dialogue: 0,0:05:54.75,0:05:56.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  啊…這個
Dialogue: 0,0:05:57.06,0:06:00.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  放學的時候突然間變好了
Dialogue: 0,0:06:00.69,0:06:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你只是想翹課吧
Dialogue: 0,0:06:02.29,0:06:04.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起這個  我們快點練習吧
Dialogue: 0,0:06:04.77,0:06:05.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:06:05.44,0:06:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  是…是啊
Dialogue: 0,0:06:11.42,0:06:13.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鏘～
Dialogue: 0,0:06:13.66,0:06:14.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:06:15.34,0:06:16.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,覺得怎麼樣？
Dialogue: 0,0:06:16.53,0:06:17.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不太清楚
Dialogue: 0,0:06:17.93,0:06:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶爾吧
Dialogue: 0,0:06:20.62,0:06:21.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心理作用嗎
Dialogue: 0,0:06:22.04,0:06:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再來一遍吧
Dialogue: 0,0:06:23.52,0:06:24.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:31.55,0:06:32.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:06:32.34,0:06:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:06:34.09,0:06:35.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太合拍太完美啦！
Dialogue: 0,0:06:35.72,0:06:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前明明都沒有這種感覺
Dialogue: 0,0:06:37.80,0:06:39.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的節奏掌握得太過準確了
Dialogue: 0,0:06:40.24,0:06:40.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼了？
Dialogue: 0,0:06:41.18,0:06:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什麼也…
Dialogue: 0,0:06:42.81,0:06:44.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,血紅之月…
Dialogue: 0,0:06:42.81,0:06:44.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（月が赤い：出自「阪神大震災」，被喻為災害等的前兆。）
Dialogue: 0,0:06:45.23,0:06:46.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什麼不好嘛
Dialogue: 0,0:06:46.48,0:06:48.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然完美地合拍的話  那就…
Dialogue: 0,0:06:49.28,0:06:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我覺得心情非常舒暢
Dialogue: 0,0:06:51.52,0:06:52.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊
Dialogue: 0,0:06:52.92,0:06:54.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正如小梓說的那樣
Dialogue: 0,0:06:55.16,0:06:55.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:06:56.14,0:06:56.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:57.34,0:06:59.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我整個人都混亂了
Dialogue: 0,0:06:59.32,0:07:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律同學和紬同學都擔心過頭啦
Dialogue: 0,0:07:03.45,0:07:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律同學？
Dialogue: 0,0:07:04.71,0:07:05.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬同學？
Dialogue: 0,0:07:07.13,0:07:08.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你差不多夠了吧？
Dialogue: 0,0:07:09.01,0:07:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小憂
Dialogue: 0,0:07:09.81,0:07:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在的啊…話說…
Dialogue: 0,0:07:11.64,0:07:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小憂？！
Dialogue: 0,0:07:13.16,0:07:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算騙得過大家  也騙不過我哦
Dialogue: 0,0:07:17.07,0:07:19.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的胸部比唯更大啊
Dialogue: 0,0:07:20.29,0:07:22.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您…您在說什麼  我完全不明白
Dialogue: 0,0:07:23.02,0:07:24.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…來說一說我的綽號
Dialogue: 0,0:07:24.93,0:07:26.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓…梓二號！
Dialogue: 0,0:07:26.30,0:07:27.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是假的
Dialogue: 0,0:07:28.89,0:07:29.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:07:30.39,0:07:32.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來還真夠像的呢
Dialogue: 0,0:07:32.64,0:07:33.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全沒發現
Dialogue: 0,0:07:34.67,0:07:37.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  憂你可以彈吉他呢
Dialogue: 0,0:07:37.60,0:07:40.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  姐姐讓我摸過好幾回了
Dialogue: 0,0:07:41.57,0:07:43.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿～原來是這樣彈的啊
Dialogue: 0,0:07:44.11,0:07:45.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡寫著呢  這裡
Dialogue: 0,0:07:46.15,0:07:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難怪如此
Dialogue: 0,0:07:48.09,0:07:51.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這樣讓唯休息著也許更好呢
Dialogue: 0,0:07:52.05,0:07:52.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:07:53.09,0:07:54.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓也抱歉哦
Dialogue: 0,0:07:54.86,0:07:56.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯
Dialogue: 0,0:07:56.28,0:07:58.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為我一看在床上睡著的姐姐
Dialogue: 0,0:07:58.95,0:08:00.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就坐立不安…
Dialogue: 0,0:08:02.90,0:08:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀呵～
Dialogue: 0,0:08:04.23,0:08:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗚哦  好強烈的既視感
Dialogue: 0,0:08:06.11,0:08:06.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前輩
Dialogue: 0,0:08:06.93,0:08:09.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  讓大家擔心了
Dialogue: 0,0:08:09.18,0:08:10.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係嗎
Dialogue: 0,0:08:10.50,0:08:12.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我剛才起來時
Dialogue: 0,0:08:12.80,0:08:14.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總覺得變精神了
Dialogue: 0,0:08:14.88,0:08:16.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此想練一會兒…
Dialogue: 0,0:08:18.84,0:08:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真髒～
Dialogue: 0,0:08:21.66,0:08:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此已經沒事啦
Dialogue: 0,0:08:23.40,0:08:24.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,騙誰啊你…
Dialogue: 0,0:08:24.42,0:08:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…我也來張抽紙
Dialogue: 0,0:08:26.75,0:08:28.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  吉太！
Dialogue: 0,0:08:29.00,0:08:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來你在這裡啊
Dialogue: 0,0:08:32.36,0:08:35.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻我抱…好重…
Dialogue: 0,0:08:36.60,0:08:37.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐！
Dialogue: 0,0:08:44.38,0:08:47.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次讓我添泡飯吧
Dialogue: 0,0:08:47.31,0:08:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:48.25,0:08:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…你這完全沒有退燒嘛
Dialogue: 0,0:08:51.24,0:08:52.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:08:53.81,0:08:55.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然還不行呢
Dialogue: 0,0:08:55.89,0:08:58.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不帶我上台演出也許更好吧
Dialogue: 0,0:08:59.05,0:08:59.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼能這樣…
Dialogue: 0,0:09:00.17,0:09:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  吉他拜託你啦
Dialogue: 0,0:09:06.97,0:09:07.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…我不幹
Dialogue: 0,0:09:10.10,0:09:11.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓…
Dialogue: 0,0:09:11.40,0:09:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:09:12.34,0:09:15.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不是大家一起上的話  還不如不去了
Dialogue: 0,0:09:19.46,0:09:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等下  梓
Dialogue: 0,0:09:23.70,0:09:26.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  直到正式上場前不要來輕音社
Dialogue: 0,0:09:26.91,0:09:28.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終…終於要禁止我出入了嗎
Dialogue: 0,0:09:28.86,0:09:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不對
Dialogue: 0,0:09:29.91,0:09:31.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正式上場之前好好地休息
Dialogue: 0,0:09:31.90,0:09:33.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把感冒完全地治好
Dialogue: 0,0:09:33.89,0:09:36.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後  我們大家一起迎接演出
Dialogue: 0,0:09:37.19,0:09:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到那之前絕對不要放棄  好嗎
Dialogue: 0,0:09:41.33,0:09:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪…
Dialogue: 0,0:09:43.01,0:09:45.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓也要好好地練習
Dialogue: 0,0:09:45.81,0:09:47.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,並不是為了頂替唯而練習
Dialogue: 0,0:09:48.11,0:09:49.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是為了今後
Dialogue: 0,0:09:49.46,0:09:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前輩…
Dialogue: 0,0:09:51.65,0:09:54.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在我們全力做我們力所能及的事吧
Dialogue: 0,0:09:55.53,0:09:56.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:59.33,0:10:00.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  晚安
Dialogue: 0,0:10:00.85,0:10:02.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚安～
Dialogue: 0,0:10:06.37,0:10:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要睡足覺
Dialogue: 0,0:10:07.79,0:10:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在就是要盡可能地睡足覺…
Dialogue: 0,0:10:11.35,0:10:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絕對要趕上！
Dialogue: 0,0:10:17.97,0:10:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:10:26.50,0:10:28.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯還沒來呢
Dialogue: 0,0:10:30.42,0:10:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手機呢？
Dialogue: 0,0:10:31.91,0:10:34.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她發簡訊說一定會來的
Dialogue: 0,0:10:35.17,0:10:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,十二點半了啊…
Dialogue: 0,0:10:40.66,0:10:41.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不要來練習一下？
Dialogue: 0,0:10:43.08,0:10:44.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不帶唯的演奏
Dialogue: 0,0:10:47.68,0:10:48.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法呢
Dialogue: 0,0:10:48.52,0:10:49.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不幹
Dialogue: 0,0:10:49.99,0:10:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣還是不行！
Dialogue: 0,0:10:51.49,0:10:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有唯學姐的話就算上台演出也沒什麼意義
Dialogue: 0,0:11:02.26,0:11:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:11:03.65,0:11:05.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上台延後了10分鐘
Dialogue: 0,0:11:05.76,0:11:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過你們還是下午一點準時到禮堂來
Dialogue: 0,0:11:09.10,0:11:09.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:11:11.93,0:11:13.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都到齊了吧
Dialogue: 0,0:11:17.16,0:11:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「輕音社  演出全員準備完畢」
Dialogue: 0,0:11:21.74,0:11:22.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和？
Dialogue: 0,0:11:27.47,0:11:28.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前啊…
Dialogue: 0,0:11:37.69,0:11:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓了好多啊
Dialogue: 0,0:11:56.70,0:11:57.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:11:57.97,0:11:59.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,用這個
Dialogue: 0,0:11:59.47,0:12:00.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,沒問題吧？
Dialogue: 0,0:12:00.53,0:12:01.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:01.52,0:12:03.16,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你在搞什麼啊！
Dialogue: 0,0:12:03.40,0:12:05.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,對不起  健太君
Dialogue: 0,0:12:05.39,0:12:06.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不可原諒…
Dialogue: 0,0:12:06.67,0:12:07.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,小健？
Dialogue: 0,0:12:08.01,0:12:08.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,對不起！
Dialogue: 0,0:12:09.15,0:12:10.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,快逃啊  你個笨蛋
Dialogue: 0,0:12:12.07,0:12:13.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,給我站住！
Dialogue: 0,0:12:01.13,0:12:03.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  唯  你又來了啊
Dialogue: 0,0:12:03.56,0:12:04.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:19.14,0:12:19.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她在搞啥？
Dialogue: 0,0:12:20.14,0:12:22.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來她從小開始就很奇怪啊
Dialogue: 0,0:12:22.80,0:12:24.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可你為什麼說這個呢
Dialogue: 0,0:12:25.18,0:12:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是說  唯她只會全心全意熱衷在自己感興趣的事情上
Dialogue: 0,0:12:29.28,0:12:31.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以說感冒什麼的肯定早就忘光了
Dialogue: 0,0:12:32.44,0:12:33.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此…
Dialogue: 0,0:12:35.00,0:12:36.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喲～
Dialogue: 0,0:12:36.32,0:12:37.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看看氣氛啊你！
Dialogue: 0,0:12:38.67,0:12:40.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來你之前都跑到哪裡去了
Dialogue: 0,0:12:41.09,0:12:42.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們都快急死了
Dialogue: 0,0:12:42.84,0:12:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  當然不是無所事事地閒著哦
Dialogue: 0,0:12:46.60,0:12:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為考慮到溫度問題
Dialogue: 0,0:12:48.19,0:12:50.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我特地把那件浴衣改成了防寒版本！
Dialogue: 0,0:12:51.17,0:12:53.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希望她能把這幹勁用在別處
Dialogue: 0,0:12:53.93,0:12:55.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而這就是我所說的衣服！
Dialogue: 0,0:12:56.15,0:12:56.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:12:57.51,0:12:59.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失禮囉～
Dialogue: 0,0:13:00.55,0:13:01.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯！
Dialogue: 0,0:13:01.55,0:13:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然來了就直接到這裡來嘛！
Dialogue: 0,0:13:04.88,0:13:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:13:07.90,0:13:08.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵？
Dialogue: 0,0:13:09.07,0:13:10.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…太過分了
Dialogue: 0,0:13:10.54,0:13:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虧了大家這麼擔心你
Dialogue: 0,0:13:13.44,0:13:14.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太過分了
Dialogue: 0,0:13:16.15,0:13:17.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好彌補她哦
Dialogue: 0,0:13:17.98,0:13:19.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓是最擔心你的了
Dialogue: 0,0:13:20.11,0:13:21.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？真的嗎？
Dialogue: 0,0:13:22.03,0:13:23.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵～
Dialogue: 0,0:13:23.63,0:13:25.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你真是太不像話了
Dialogue: 0,0:13:25.44,0:13:27.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一般感冒的時候…
Dialogue: 0,0:13:28.42,0:13:29.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱～
Dialogue: 0,0:13:29.47,0:13:32.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  抱歉啦  讓你擔心了
Dialogue: 0,0:13:33.22,0:13:36.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我會努力的  和大家一起
Dialogue: 0,0:13:37.29,0:13:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不好
Dialogue: 0,0:13:39.44,0:13:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定會成為一場最棒的演出
Dialogue: 0,0:13:42.91,0:13:43.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的…
Dialogue: 0,0:13:45.78,0:13:47.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這一次哦
Dialogue: 0,0:13:47.45,0:13:49.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來和好吧～唔啾啾…
Dialogue: 0,0:13:50.73,0:13:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…她是真的擔心我嗎
Dialogue: 0,0:13:54.88,0:13:55.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概吧…
Dialogue: 0,0:13:58.72,0:14:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  時間差不多了  走吧
Dialogue: 0,0:14:01.54,0:14:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:14:03.13,0:14:04.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？吉太呢？
Dialogue: 0,0:14:05.56,0:14:07.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我記得是放在這裡了吧？
Dialogue: 0,0:14:07.58,0:14:09.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那個被小憂帶回去了
Dialogue: 0,0:14:10.45,0:14:13.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  吉他放在這裡了
Dialogue: 0,0:14:13.99,0:14:16.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  謝謝你  憂～
Dialogue: 0,0:14:17.14,0:14:19.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想起來了！怎麼辦！
Dialogue: 0,0:14:20.03,0:14:20.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法了呢
Dialogue: 0,0:14:21.88,0:14:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和老師！
Dialogue: 0,0:14:23.53,0:14:25.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就用它吧
Dialogue: 0,0:14:28.20,0:14:29.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是吉太沒問題嗎？
Dialogue: 0,0:14:31.79,0:14:32.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該說…
Dialogue: 0,0:14:33.51,0:14:35.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除了吉太我不會彈別的吉他…
Dialogue: 0,0:14:35.59,0:14:36.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…也是啊
Dialogue: 0,0:14:36.92,0:14:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衝啦！
Dialogue: 0,0:14:44.09,0:14:45.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  好棒！
Dialogue: 0,0:14:46.29,0:14:47.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經這麼多人了
Dialogue: 0,0:14:49.14,0:14:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就在這裡看吧
Dialogue: 0,0:14:50.39,0:14:51.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂？
Dialogue: 0,0:14:51.69,0:14:53.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你也在啊！
Dialogue: 0,0:14:55.73,0:15:00.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來是輕音樂社「放學後茶會」的樂隊演出
Dialogue: 0,0:15:07.13,0:15:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:15:14.68,0:15:16.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,one two three
Dialogue: 0,0:15:29.29,0:15:31.37,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふでぺんFUFU
Dialogue: 0,0:15:32.32,0:15:34.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふるえるFUFU
Dialogue: 0,0:15:35.41,0:15:40.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,はじめてキミへのGREETINGCARD
Dialogue: 0,0:15:29.29,0:15:31.37,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我的毛筆FUFU
Dialogue: 0,0:15:32.32,0:15:34.42,EDC,NTP,0000,0000,0000,,顫個不停FUFU
Dialogue: 0,0:15:35.41,0:15:40.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,頭一封寄給你的賀卡
Dialogue: 0,0:15:42.32,0:15:43.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有了
Dialogue: 0,0:15:46.32,0:15:47.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,趕緊趕緊
Dialogue: 0,0:15:41.82,0:15:43.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あつめるPASSION
Dialogue: 0,0:15:44.82,0:15:46.84,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あふれてACTION
Dialogue: 0,0:15:48.08,0:15:52.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,はみ出しちゃうかもね
Dialogue: 0,0:15:54.26,0:15:59.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,キミの笑顔想像して　いいとこ見せたくなるよ
Dialogue: 0,0:15:59.88,0:16:06.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,情熱を握りしめ　振り向かせなきゃ
Dialogue: 0,0:15:41.82,0:15:43.85,EDC,NTP,0000,0000,0000,,所有的熱情
Dialogue: 0,0:15:44.82,0:15:46.84,EDC,NTP,0000,0000,0000,,洋溢的姿態
Dialogue: 0,0:15:48.08,0:15:52.43,EDC,NTP,0000,0000,0000,,全都綻放開來
Dialogue: 0,0:15:54.26,0:15:59.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,想到你的笑容　想要展示優點
Dialogue: 0,0:15:59.88,0:16:06.39,EDC,NTP,0000,0000,0000,,滿腔熱情　求你回眸一笑
Dialogue: 0,0:15:54.24,0:15:57.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來  開學典禮時也在這條路上跑過
Dialogue: 0,0:15:58.51,0:16:00.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一邊想著一定要做點什麼
Dialogue: 0,0:16:00.73,0:16:03.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一邊卻在煩惱著做點什麼好
Dialogue: 0,0:16:03.87,0:16:07.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甚至擔心什麼都沒做就這麼長大了
Dialogue: 0,0:16:07.57,0:16:10.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,愛を込めてスラスラとね
Dialogue: 0,0:16:10.73,0:16:13.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,さあ　書き出そう
Dialogue: 0,0:16:13.85,0:16:15.49,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,受け取ったキミに
Dialogue: 0,0:16:15.74,0:16:20.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,しあわせがつながるように
Dialogue: 0,0:16:20.21,0:16:23.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,走る軌跡　キラキラだね
Dialogue: 0,0:16:23.35,0:16:26.33,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,そう　乾くまで
Dialogue: 0,0:16:26.48,0:16:28.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,まってて　ふでぺん
Dialogue: 0,0:16:28.28,0:16:31.69,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ごめんねボールペンは
Dialogue: 0,0:16:31.88,0:16:34.82,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,おやすみしてて
Dialogue: 0,0:16:35.02,0:16:39.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,かなり本気よ★
Dialogue: 0,0:16:07.57,0:16:10.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我的愛如流水
Dialogue: 0,0:16:10.73,0:16:13.43,EDC,NTP,0000,0000,0000,,揮筆記下一切
Dialogue: 0,0:16:13.85,0:16:15.49,EDC,NTP,0000,0000,0000,,渴望收到後的你
Dialogue: 0,0:16:15.74,0:16:20.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,能夠與幸福相連
Dialogue: 0,0:16:20.21,0:16:23.15,EDC,NTP,0000,0000,0000,,飛揚的筆跡　閃耀著青春
Dialogue: 0,0:16:23.35,0:16:26.33,EDC,NTP,0000,0000,0000,,直到墨水乾涸
Dialogue: 0,0:16:26.48,0:16:28.13,EDC,NTP,0000,0000,0000,,等一等　我的毛筆
Dialogue: 0,0:16:28.28,0:16:31.69,EDC,NTP,0000,0000,0000,,對不起圓珠筆
Dialogue: 0,0:16:31.88,0:16:34.82,EDC,NTP,0000,0000,0000,,你還是洗洗睡吧
Dialogue: 0,0:16:35.02,0:16:39.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我可是認真的哦★
Dialogue: 0,0:16:46.80,0:16:49.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,愛を込めてスラスラとね
Dialogue: 0,0:16:49.89,0:16:52.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,さあ　書き出そう
Dialogue: 0,0:16:53.12,0:16:54.79,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,受け取ったキミに
Dialogue: 0,0:16:54.98,0:16:59.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,しあわせがつながるように
Dialogue: 0,0:16:59.46,0:17:02.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,夢をみせて　グルグルとね
Dialogue: 0,0:17:02.58,0:17:05.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,いま　舞い踊る
Dialogue: 0,0:17:05.64,0:17:07.33,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,がんばれふでぺん
Dialogue: 0,0:17:07.51,0:17:10.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ここまできたから
Dialogue: 0,0:17:11.03,0:17:14.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,かなり本気よ★
Dialogue: 0,0:16:46.80,0:16:49.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我的愛如流水
Dialogue: 0,0:16:49.89,0:16:52.98,EDC,NTP,0000,0000,0000,,揮筆記下一切
Dialogue: 0,0:16:53.12,0:16:54.79,EDC,NTP,0000,0000,0000,,渴望收到後的你
Dialogue: 0,0:16:54.98,0:16:59.35,EDC,NTP,0000,0000,0000,,能夠與幸福相連
Dialogue: 0,0:16:59.46,0:17:02.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我的夢在旋轉
Dialogue: 0,0:17:02.58,0:17:05.48,EDC,NTP,0000,0000,0000,,現在縱身起舞
Dialogue: 0,0:17:05.64,0:17:07.33,EDC,NTP,0000,0000,0000,,加油吧　我的毛筆
Dialogue: 0,0:17:07.51,0:17:10.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,一直努力到現在
Dialogue: 0,0:17:11.03,0:17:14.42,EDC,NTP,0000,0000,0000,,我可是認真的哦★
Dialogue: 0,0:16:37.61,0:16:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  我
Dialogue: 0,0:16:42.96,0:16:46.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個時候的我  可以不必擔心哦
Dialogue: 0,0:16:50.34,0:16:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,馬上就可以找到的
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己也能做到的事情
Dialogue: 0,0:16:55.01,0:16:56.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,令自己全心投入的事情
Dialogue: 0,0:16:59.72,0:17:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那重要的…
Dialogue: 0,0:17:01.86,0:17:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常重要的…
Dialogue: 0,0:17:05.73,0:17:06.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最重要的地方！
Dialogue: 0,0:17:16.45,0:17:17.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐！
Dialogue: 0,0:17:18.36,0:17:19.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  憂
Dialogue: 0,0:17:19.93,0:17:21.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Peace！
Dialogue: 0,0:17:23.64,0:17:25.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐加油！
Dialogue: 0,0:17:25.75,0:17:26.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:17:52.75,0:17:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和老師  謝謝
Dialogue: 0,0:17:56.82,0:17:58.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來好好加油吧
Dialogue: 0,0:17:59.77,0:18:01.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山中老師真帥氣！
Dialogue: 0,0:18:02.84,0:18:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家  真的對不起了
Dialogue: 0,0:18:06.11,0:18:07.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仔細想一想
Dialogue: 0,0:18:09.39,0:18:12.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總是我給大家添麻煩…
Dialogue: 0,0:18:14.49,0:18:17.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總是…在這麼重要的時候…
Dialogue: 0,0:18:19.41,0:18:21.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少把領帶繫好
Dialogue: 0,0:18:22.05,0:18:23.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都很喜歡唯啦
Dialogue: 0,0:18:26.09,0:18:27.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:18:29.18,0:18:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯～
Dialogue: 0,0:18:32.71,0:18:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…重新打一聲招呼
Dialogue: 0,0:18:34.93,0:18:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們是「放學後茶會」
Dialogue: 0,0:18:36.91,0:18:41.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天因為我把吉他忘在家裡所以來遲了
Dialogue: 0,0:18:41.74,0:18:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉太也對不起了哦  把你給忘了
Dialogue: 0,0:18:44.07,0:18:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以才…
Dialogue: 0,0:18:45.73,0:18:50.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們喊著「目標是武道館」的口號  開始了輕音社的日子
Dialogue: 0,0:18:51.06,0:18:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為了買吉他大家一起打工
Dialogue: 0,0:18:54.01,0:18:57.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每天在活動室裡喝茶聊天
Dialogue: 0,0:18:57.69,0:18:59.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在紬紬的別墅裡進行合宿
Dialogue: 0,0:19:00.13,0:19:02.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,四處尋找願意加入的一年級新生
Dialogue: 0,0:19:03.41,0:19:07.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然說不上全心全力撲在練習上面
Dialogue: 0,0:19:08.01,0:19:09.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但這裡
Dialogue: 0,0:19:09.52,0:19:11.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在的這間大禮堂
Dialogue: 0,0:19:11.85,0:19:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是我們的武道館！
Dialogue: 0,0:19:15.83,0:19:17.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後盡情來一首吧！
Dialogue: 0,0:19:18.77,0:19:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「軟軟呼呼Time」
Dialogue: 0,0:19:33.43,0:19:36.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
Dialogue: 0,0:19:38.69,0:19:42.84,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
Dialogue: 0,0:19:43.19,0:19:45.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,いつもがんばる
Dialogue: 0,0:19:45.94,0:19:48.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミの横顔
Dialogue: 0,0:19:48.51,0:19:53.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ずっと見てても気づかないよね
Dialogue: 0,0:19:53.81,0:19:56.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,夢の中なら
Dialogue: 0,0:19:56.52,0:20:04.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人の距離　縮められるのにな
Dialogue: 0,0:20:04.64,0:20:07.48,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマお願い
Dialogue: 0,0:20:07.62,0:20:15.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人だけのDream Timeください★
Dialogue: 0,0:20:15.29,0:20:24.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:20:26.01,0:20:28.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:20:28.64,0:20:31.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:20:31.33,0:20:33.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:19:33.43,0:19:36.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,每當注視著你時　我的Heart怦怦★地跳
Dialogue: 0,0:19:38.69,0:19:42.84,OPC,NTP,0000,0000,0000,,搖曳的思念　好似Marshmallow一般軟軟★呼呼
Dialogue: 0,0:19:43.19,0:19:45.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我一直在努力
Dialogue: 0,0:19:45.94,0:19:48.46,OPC,NTP,0000,0000,0000,,一直望著你的側臉
Dialogue: 0,0:19:48.51,0:19:53.38,OPC,NTP,0000,0000,0000,,你沒有發現吧
Dialogue: 0,0:19:53.81,0:19:56.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,若是在夢中
Dialogue: 0,0:19:56.52,0:20:04.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我們的距離　能更進一步
Dialogue: 0,0:20:04.64,0:20:07.48,OPC,NTP,0000,0000,0000,,上帝啊拜託你
Dialogue: 0,0:20:07.62,0:20:15.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,請給我只屬於我們兩人的Dream Time★
Dialogue: 0,0:20:15.29,0:20:24.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,抱著心愛的小兔子　今晩也道一聲晚安
Dialogue: 0,0:20:26.01,0:20:28.51,OPC,NTP,0000,0000,0000,,軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:20:28.64,0:20:31.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:20:31.33,0:20:33.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:21:21.35,0:21:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再來一次！
Dialogue: 0,0:21:23.24,0:21:26.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマお願い
Dialogue: 0,0:21:26.22,0:21:33.67,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,二人だけのDream Timeください★
Dialogue: 0,0:21:33.89,0:21:43.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:21:44.61,0:21:47.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:21:47.24,0:21:49.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:21:49.93,0:21:52.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:21:23.24,0:21:26.08,EDC,NTP,0000,0000,0000,,上帝啊拜託你
Dialogue: 0,0:21:26.22,0:21:33.67,EDC,NTP,0000,0000,0000,,請給我只屬於我們兩人的Dream Time★
Dialogue: 0,0:21:33.89,0:21:43.13,EDC,NTP,0000,0000,0000,,抱著心愛的小兔子　今晩也道一聲晚安
Dialogue: 0,0:21:44.61,0:21:47.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:21:47.24,0:21:49.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:21:49.93,0:21:52.52,EDC,NTP,0000,0000,0000,,軟軟呼呼Time
Dialogue: 0,0:21:57.70,0:22:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我最愛輕音啦！
Dialogue: 0,0:22:01.52,0:22:02.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  再來一首！
Dialogue: 0,0:22:03.10,0:22:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好嘞！
Dialogue: 0,0:22:04.07,0:22:04.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯！
Dialogue: 0,0:22:04.87,0:22:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和和！
Dialogue: 0,0:22:06.12,0:22:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,時間到了啦！
Dialogue: 0,0:22:07.75,0:22:09.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～？！
Dialogue: 0,0:23:40.15,0:23:43.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,棉花糖豆漿鍋啊  可可咖喱鍋啊什麼的怎麼樣啊
Dialogue: 0,0:23:47.91,0:23:48.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:23:57.14,0:23:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼啦
Dialogue: 0,0:23:59.39,0:24:00.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  鬍子
Dialogue: 0,0:24:00.88,0:24:02.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我就先…
Dialogue: 0,0:24:03.09,0:24:04.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什麼事嗎
Dialogue: 0,0:24:04.77,0:24:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…稍微有點…
Dialogue: 0,0:24:06.88,0:24:07.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…再見
Dialogue: 0,0:24:06.25,0:24:09.74,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}番外篇　　冬 日!


