[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-25 00:44:41
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.55,0:00:02.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音
Dialogue: 0,0:00:03.79,0:00:06.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春天是新生們選擇社團的日子
Dialogue: 0,0:00:06.86,0:00:10.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,四位可愛的女生加入了輕音社
Dialogue: 0,0:00:11.46,0:00:13.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為會錯意而入社的天才原石
Dialogue: 0,0:00:14.13,0:00:16.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他手  平澤  唯
Dialogue: 0,0:00:17.42,0:00:18.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做事認真但性格靦腆
Dialogue: 0,0:00:18.99,0:00:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貝斯手  秋山  澪
Dialogue: 0,0:00:23.75,0:00:25.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,粗枝大葉但是很可靠的社長
Dialogue: 0,0:00:25.45,0:00:27.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鼓手  田井中  律
Dialogue: 0,0:00:29.93,0:00:31.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,文靜的大小姐
Dialogue: 0,0:00:31.57,0:00:34.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鍵盤手  琴吹  紬
Dialogue: 0,0:00:35.22,0:00:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她們四人從零開始進行音樂活動
Dialogue: 0,0:00:39.81,0:00:44.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我們請到「輕音少女」片中演繹平澤唯的聲優豐崎愛生小姐
Dialogue: 0,0:00:44.72,0:00:47.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來與向井先生進行一個小訪談
Dialogue: 0,0:00:51.20,0:00:54.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（向井政生的小訪談）
Dialogue: 0,0:00:55.19,0:01:00.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天就由我來跟四月番動畫「輕音少女」的聲優豐崎愛生提些問題
Dialogue: 0,0:01:01.09,0:01:01.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請多多關照
Dialogue: 0,0:01:01.72,0:01:02.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請多多關照
Dialogue: 0,0:01:03.02,0:01:04.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  麻煩你了
Dialogue: 0,0:01:03.80,0:01:04.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:01:05.02,0:01:06.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先  關於「輕音少女」這個作品
Dialogue: 0,0:01:07.05,0:01:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:07.62,0:01:09.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想必你已經看過漫畫了
Dialogue: 0,0:01:09.61,0:01:09.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:01:10.21,0:01:11.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺怎麼樣？
Dialogue: 0,0:01:11.86,0:01:16.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  那個…感覺上是很輕鬆的女子高中生活
Dialogue: 0,0:01:13.57,0:01:24.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（對「輕音少女」的印象？）
Dialogue: 0,0:01:16.90,0:01:24.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的是很溫馨  一群女高中生一邊吃零食一邊開展社團活動
Dialogue: 0,0:01:25.34,0:01:29.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是一個悠閒自在的可愛的校園故事
Dialogue: 0,0:01:29.11,0:01:31.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有什麼大起大落
Dialogue: 0,0:01:32.08,0:01:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把生活中的點點滴滴抽取出來
Dialogue: 0,0:01:36.31,0:01:38.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢  非常…
Dialogue: 0,0:01:38.32,0:01:40.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有過  有過  這樣的感覺非常強烈
Dialogue: 0,0:01:40.71,0:01:43.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺是部非常意思的作品
Dialogue: 0,0:01:44.52,0:01:45.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然是輕音社
Dialogue: 0,0:01:45.52,0:01:45.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:01:46.27,0:01:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是大家使勁練習的畫面卻不怎麼有  是吧
Dialogue: 0,0:01:52.14,0:01:53.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  那個…
Dialogue: 0,0:01:53.43,0:01:55.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,基本上來說
Dialogue: 0,0:01:55.73,0:01:56.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直在吃點心
Dialogue: 0,0:01:56.79,0:01:57.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:01:57.25,0:01:58.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  那個…
Dialogue: 0,0:01:58.70,0:02:07.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成員有鼓手的小律和貝斯手小澪還有鍵盤的紬紬
Dialogue: 0,0:02:07.86,0:02:10.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之中…在這三人之中
Dialogue: 0,0:02:10.33,0:02:12.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯之後才加入進來的
Dialogue: 0,0:02:12.92,0:02:15.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬是個上流家庭的大小姐
Dialogue: 0,0:02:16.02,0:02:19.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,基本每天都帶著點心和茶具來活動室
Dialogue: 0,0:02:20.14,0:02:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或許應該說是音樂室
Dialogue: 0,0:02:22.24,0:02:23.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後大家邊吃邊聊天
Dialogue: 0,0:02:24.32,0:02:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這類的鏡頭有很多
Dialogue: 0,0:02:31.36,0:02:35.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,實際上大家也有練習樂器
Dialogue: 0,0:02:35.82,0:02:36.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣
Dialogue: 0,0:02:37.40,0:02:39.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你對於自己所演繹的角色平澤唯
Dialogue: 0,0:02:39.47,0:02:39.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:39.80,0:02:40.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,印象如何呢
Dialogue: 0,0:02:41.35,0:02:42.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯呢
Dialogue: 0,0:02:42.61,0:02:44.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然是自己演的角色
Dialogue: 0,0:02:44.91,0:02:47.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然有點「那個」…
Dialogue: 0,0:02:47.84,0:02:49.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但還是個可愛得要死的女孩
Dialogue: 0,0:02:50.07,0:02:54.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…我是很喜歡小唯的
Dialogue: 0,0:02:54.86,0:02:57.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…怎麼說呢
Dialogue: 0,0:02:57.44,0:03:00.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有時候傻傻的呆呆的
Dialogue: 0,0:03:00.62,0:03:03.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受打擊時過度的反應也很可愛
Dialogue: 0,0:03:03.97,0:03:07.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總是很樂觀積極  常常笑眯眯的
Dialogue: 0,0:03:07.34,0:03:09.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是個很可愛的女孩子
Dialogue: 0,0:03:10.09,0:03:13.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過雖然平常看起來挺呆的
Dialogue: 0,0:03:13.59,0:03:17.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一旦拿起吉他的時候
Dialogue: 0,0:03:17.46,0:03:20.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從頭開始練習吉他的時候
Dialogue: 0,0:03:21.11,0:03:23.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有  開始學習的時候
Dialogue: 0,0:03:24.02,0:03:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,發現她其實是很有才能的
Dialogue: 0,0:03:28.32,0:03:30.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然平常不怎麼行動
Dialogue: 0,0:03:30.47,0:03:33.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但一旦開始後就很行
Dialogue: 0,0:03:33.28,0:03:36.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺是個有點天才氣質的女孩子呢
Dialogue: 0,0:03:36.75,0:03:38.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  實際上豐崎小姐
Dialogue: 0,0:03:38.70,0:03:39.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:39.23,0:03:41.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前有過玩過樂器嗎？
Dialogue: 0,0:03:42.14,0:03:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  我曾經有玩過一陣子木吉他
Dialogue: 0,0:03:43.64,0:03:53.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（樂器的經驗？）
Dialogue: 0,0:03:47.47,0:03:47.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼時候？
Dialogue: 0,0:03:48.46,0:03:53.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小學5、6年級生日的時候
Dialogue: 0,0:03:54.83,0:03:56.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸爸給我買了一個
Dialogue: 0,0:03:57.50,0:04:01.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實當時我很想要電吉他的
Dialogue: 0,0:04:01.38,0:04:01.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:02.31,0:04:05.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為  正好那個時候有個很喜歡的樂團
Dialogue: 0,0:04:05.59,0:04:09.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,覺得他們好帥  我也想這麼彈
Dialogue: 0,0:04:10.19,0:04:12.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就跟爸爸說「爸爸  我要吉他」
Dialogue: 0,0:04:12.88,0:04:17.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後爸爸就滿臉笑容答應我說「哦  包在我身上」
Dialogue: 0,0:04:17.34,0:04:20.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結果生日那夜買來的居然是一個木吉他
Dialogue: 0,0:04:21.33,0:04:24.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不對！
Dialogue: 0,0:04:25.00,0:04:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我覺得不對勁
Dialogue: 0,0:04:27.81,0:04:30.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是爸爸一邊說「加油哦」一邊交給了我
Dialogue: 0,0:04:31.02,0:04:35.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然當時還小  但也覺得那時只能說「啊  嗯」了
Dialogue: 0,0:04:36.04,0:04:37.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是  之後的電吉他…
Dialogue: 0,0:04:38.01,0:04:42.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是之後  我一直只接觸過木吉他
Dialogue: 0,0:04:43.29,0:04:45.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然有過吉他經驗
Dialogue: 0,0:04:46.30,0:04:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是木吉他  不是這種電吉他
Dialogue: 0,0:04:50.09,0:04:53.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是這個節目開始後才開始接觸電吉他的？
Dialogue: 0,0:04:53.24,0:04:53.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:04:54.67,0:04:55.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是  其實呢
Dialogue: 0,0:04:55.69,0:04:55.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:56.32,0:04:57.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次我們把電子吉他
Dialogue: 0,0:04:57.98,0:04:58.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:58.30,0:05:00.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,帶到演播室來了
Dialogue: 0,0:05:00.88,0:05:01.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:05:01.45,0:05:03.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～
Dialogue: 0,0:05:04.86,0:05:06.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:05:06.90,0:05:07.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概練習了多久呢？
Dialogue: 0,0:05:08.46,0:05:10.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習了多久呢？
Dialogue: 0,0:05:10.19,0:05:11.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每天都在練習嗎？
Dialogue: 0,0:05:11.30,0:05:17.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  在家裡的時候雖然不是每天都在彈奏練習
Dialogue: 0,0:05:17.68,0:05:20.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  摸還是會摸下的
Dialogue: 0,0:05:21.12,0:05:28.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看電視的時候就算不彈
Dialogue: 0,0:05:29.03,0:05:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也會這麼掛著  保持這個姿勢看著
Dialogue: 0,0:05:34.09,0:05:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓手習慣的熟悉過程還是在做的
Dialogue: 0,0:05:38.50,0:05:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,隨便彈點什麼吧
Dialogue: 0,0:05:41.23,0:05:41.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,隨便？
Dialogue: 0,0:05:42.27,0:05:44.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Smoke on the water」之類的彈彈吧
Dialogue: 0,0:05:45.52,0:05:47.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  不行
Dialogue: 0,0:05:48.61,0:05:50.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  最容易的
Dialogue: 0,0:05:50.97,0:05:53.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那個  彈彈C大調吧
Dialogue: 0,0:05:54.07,0:05:56.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,C大調…C大調是什麼？
Dialogue: 0,0:05:56.22,0:05:57.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最簡單的嗎？
Dialogue: 0,0:05:57.98,0:05:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是吧
Dialogue: 0,0:05:58.50,0:05:59.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我什麼都不知道哦
Dialogue: 0,0:05:59.60,0:06:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是吧
Dialogue: 0,0:06:00.26,0:06:00.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼都不知道的
Dialogue: 0,0:06:01.34,0:06:07.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想應該是最開始接觸吉他的時候最初按下的調
Dialogue: 0,0:06:07.29,0:06:08.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:06:08.31,0:06:15.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概也是原作裡面唯學到的第一個調
Dialogue: 0,0:06:15.67,0:06:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,135音調  就是這樣
Dialogue: 0,0:06:20.94,0:06:23.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那樣…
Dialogue: 0,0:06:23.44,0:06:23.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這樣
Dialogue: 0,0:06:26.33,0:06:27.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要彈彈看嗎？
Dialogue: 0,0:06:27.92,0:06:30.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（向井政生挑戰吉他）
Dialogue: 0,0:06:31.04,0:06:32.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不覺得很重嗎
Dialogue: 0,0:06:32.18,0:06:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是挺重的呢
Dialogue: 0,0:06:33.76,0:06:34.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很重的
Dialogue: 0,0:06:34.50,0:06:34.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣？
Dialogue: 0,0:06:35.24,0:06:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣  豎起來
Dialogue: 0,0:06:37.92,0:06:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣？
Dialogue: 0,0:06:38.99,0:06:41.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有  把膝蓋放到這裡
Dialogue: 0,0:06:41.99,0:06:43.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,與其說膝蓋  應該是這裡放到身上
Dialogue: 0,0:06:41.99,0:06:43.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這裡吧
Dialogue: 0,0:06:43.33,0:06:43.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣
Dialogue: 0,0:06:43.70,0:06:44.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣？
Dialogue: 0,0:06:44.19,0:06:44.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很完美
Dialogue: 0,0:06:44.72,0:06:45.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣？
Dialogue: 0,0:06:45.15,0:06:45.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很完美
Dialogue: 0,0:06:46.49,0:06:46.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣吧
Dialogue: 0,0:06:46.47,0:06:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後呢  這裡和食指  按這裡
Dialogue: 0,0:06:52.35,0:06:52.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡？
Dialogue: 0,0:06:52.94,0:06:54.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  還有按住這裡
Dialogue: 0,0:06:55.08,0:06:55.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡？
Dialogue: 0,0:06:56.02,0:06:57.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後還有這裡
Dialogue: 0,0:06:57.31,0:06:58.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣？用無名指？
Dialogue: 0,0:06:57.66,0:06:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:06:58.42,0:07:00.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後用這個彈
Dialogue: 0,0:07:00.79,0:07:02.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在這個區域裡就可以了
Dialogue: 0,0:07:06.33,0:07:06.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？
Dialogue: 0,0:07:08.92,0:07:11.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這就是C大調
Dialogue: 0,0:07:11.32,0:07:13.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,按的地方沒弄錯吧
Dialogue: 0,0:07:13.19,0:07:14.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這裡吧？
Dialogue: 0,0:07:14.16,0:07:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:14.67,0:07:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有這裡？
Dialogue: 0,0:07:15.49,0:07:16.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有這裡
Dialogue: 0,0:07:16.59,0:07:16.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有這裡
Dialogue: 0,0:07:18.41,0:07:18.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？
Dialogue: 0,0:07:18.74,0:07:19.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  感覺不錯呢
Dialogue: 0,0:07:20.03,0:07:20.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎？
Dialogue: 0,0:07:20.51,0:07:23.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  一個音一個音的來
Dialogue: 0,0:07:23.50,0:07:24.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣點下去
Dialogue: 0,0:07:24.95,0:07:27.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這裡  這裡呢
Dialogue: 0,0:07:28.83,0:07:29.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  哎呀？
Dialogue: 0,0:07:29.85,0:07:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺像彈三弦琴呢
Dialogue: 0,0:07:35.28,0:07:37.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很難呢  謝謝
Dialogue: 0,0:07:37.69,0:07:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼時候開個演唱會之類的挺不錯呢
Dialogue: 0,0:07:40.07,0:07:42.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是呢  總之…
Dialogue: 0,0:07:42.58,0:07:47.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過目前我還不怎麼會彈
Dialogue: 0,0:07:47.36,0:07:52.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是呢  真的有點羡慕起小唯的天才氣質了呢
Dialogue: 0,0:07:52.94,0:07:57.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  練著練著  練不動的時候
Dialogue: 0,0:07:58.11,0:08:03.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翻翻原作  看看溫馨的小故事
Dialogue: 0,0:08:03.30,0:08:05.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就會感到很治癒
Dialogue: 0,0:08:05.48,0:08:07.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就會有種「好了  加油吧」的感覺
Dialogue: 0,0:08:08.00,0:08:09.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那還真的跟漫畫裡面一樣呢
Dialogue: 0,0:08:10.36,0:08:12.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,覺得彈不動的時候就去吃點心
Dialogue: 0,0:08:12.21,0:08:14.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對對  也是在一邊轉換心情
Dialogue: 0,0:08:14.74,0:08:19.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過小唯真的是很直爽樂觀的開朗的孩子
Dialogue: 0,0:08:20.05,0:08:24.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種地方我也挺羡慕的
Dialogue: 0,0:08:24.53,0:08:28.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就想這樣  勇往直前地加油
Dialogue: 0,0:08:28.36,0:08:30.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接觸這個真的覺得很開心
Dialogue: 0,0:08:30.84,0:08:31.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是  你自身
Dialogue: 0,0:08:32.04,0:08:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:32.57,0:08:34.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說到底是因為興趣才去彈吉他的吧
Dialogue: 0,0:08:34.90,0:08:35.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:35.61,0:08:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請問高中的時候是參加什麼社團活動的？
Dialogue: 0,0:08:35.61,0:08:38.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（高中時代參加的社團是？）
Dialogue: 0,0:08:38.50,0:08:44.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社團活動啊  是完全和輕音沒有關係的生物社
Dialogue: 0,0:08:45.12,0:08:47.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的嗎？  我以前也是生物社的
Dialogue: 0,0:08:48.05,0:08:49.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的嗎？
Dialogue: 0,0:08:49.95,0:08:50.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～
Dialogue: 0,0:08:49.19,0:08:49.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～
Dialogue: 0,0:08:50.42,0:08:51.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生物社
Dialogue: 0,0:08:51.51,0:08:52.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然在這種地方有相同點
Dialogue: 0,0:08:52.50,0:08:55.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我第一次碰到參加生物社的人
Dialogue: 0,0:08:54.90,0:08:55.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一次遇到？
Dialogue: 0,0:08:55.67,0:08:57.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  真厲害啊
Dialogue: 0,0:08:57.06,0:08:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  做了點什麼啊
Dialogue: 0,0:08:58.98,0:09:03.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  我們的學校的周邊農田和水田比較多
Dialogue: 0,0:09:03.73,0:09:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我這裡也是啊
Dialogue: 0,0:09:05.31,0:09:06.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如跑去抓蛇
Dialogue: 0,0:09:06.34,0:09:07.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～  真好啊
Dialogue: 0,0:09:08.58,0:09:10.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,附近蛇還真是很多啊
Dialogue: 0,0:09:10.30,0:09:10.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很多嗎？
Dialogue: 0,0:09:10.72,0:09:11.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  超多的
Dialogue: 0,0:09:12.51,0:09:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我以前飼養過老鼠
Dialogue: 0,0:09:14.33,0:09:15.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也飼養過老鼠
Dialogue: 0,0:09:15.34,0:09:16.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的嗎
Dialogue: 0,0:09:16.17,0:09:18.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,實驗用小白鼠和鼷鼠都飼養過
Dialogue: 0,0:09:18.38,0:09:21.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我只飼養過小白鼠
Dialogue: 0,0:09:21.83,0:09:26.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師和社員一起喝茶
Dialogue: 0,0:09:27.11,0:09:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起吃點心
Dialogue: 0,0:09:29.55,0:09:31.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還真和輕音很像呢
Dialogue: 0,0:09:32.50,0:09:35.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很舒適的活動
Dialogue: 0,0:09:35.73,0:09:40.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（向井政生的小OX問答）
Dialogue: 0,0:09:40.75,0:09:41.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  雖然很突然
Dialogue: 0,0:09:42.08,0:09:44.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下面就要進行「向井政生的小OX問答」了
Dialogue: 0,0:09:44.89,0:09:46.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來要向豐崎小姐提出10個問題
Dialogue: 0,0:09:46.67,0:09:46.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:47.06,0:09:49.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用過於考慮  靠感覺來回答O或者X
Dialogue: 0,0:09:49.83,0:09:50.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:09:50.60,0:09:51.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼就開始了
Dialogue: 0,0:09:52.54,0:09:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果沒響會等它響
Dialogue: 0,0:09:54.84,0:09:55.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,錯
Dialogue: 0,0:09:56.06,0:09:57.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果喜歡馬上就買？
Dialogue: 0,0:09:57.88,0:09:58.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:09:59.17,0:10:01.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果能去的話  比起過去更會選擇未來？
Dialogue: 0,0:10:01.35,0:10:01.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,錯
Dialogue: 0,0:10:02.58,0:10:03.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很喜歡遊戲？
Dialogue: 0,0:10:03.65,0:10:04.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:10:05.01,0:10:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起狗更喜歡貓？
Dialogue: 0,0:10:06.33,0:10:07.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,錯
Dialogue: 0,0:10:06.33,0:10:07.03,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（哦哦  愛生是狗狗派哦）
Dialogue: 0,0:10:07.66,0:10:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果沒帶手機會很不安？
Dialogue: 0,0:10:09.45,0:10:10.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:10:10.57,0:10:11.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很擅長運動？
Dialogue: 0,0:10:11.69,0:10:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:10:13.13,0:10:14.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很擅長即興表演？
Dialogue: 0,0:10:14.68,0:10:15.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔…錯
Dialogue: 0,0:10:16.30,0:10:18.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,認為平澤唯是一個很讓人頭痛的女孩子？
Dialogue: 0,0:10:18.60,0:10:19.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,錯
Dialogue: 0,0:10:19.91,0:10:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想和向井政生組一個樂隊？
Dialogue: 0,0:10:21.70,0:10:22.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:10:24.57,0:10:24.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  謝謝
Dialogue: 0,0:10:25.05,0:10:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做吧～
Dialogue: 0,0:10:27.21,0:10:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果喜歡馬上就買？  衝動購物？
Dialogue: 0,0:10:29.32,0:10:31.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忍受不了啊
Dialogue: 0,0:10:31.21,0:10:32.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到現在為止買了點什麼？
Dialogue: 0,0:10:32.44,0:10:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如買了洋裝
Dialogue: 0,0:10:34.26,0:10:35.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後  還有…
Dialogue: 0,0:10:35.74,0:10:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我比較喜歡日用雜貨店
Dialogue: 0,0:10:40.01,0:10:46.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,覺得那種小物件小小的很漂亮的話就會買
Dialogue: 0,0:10:46.75,0:10:52.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有那種不太高級的電器商品
Dialogue: 0,0:10:52.35,0:10:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到那種很可愛的電器商品
Dialogue: 0,0:10:54.98,0:10:57.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就會情不自禁的「啊」
Dialogue: 0,0:10:57.82,0:10:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如電吹風？
Dialogue: 0,0:10:58.85,0:11:01.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,電吹風  加濕機等等
Dialogue: 0,0:11:01.45,0:11:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使自己已有的東西  也會因為大小不一樣而買下來
Dialogue: 0,0:11:07.91,0:11:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己給自己找藉口而買下來
Dialogue: 0,0:11:10.25,0:11:11.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被款式給吸引了
Dialogue: 0,0:11:12.96,0:11:15.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果能去的話  會選擇過去  而不是選擇未來
Dialogue: 0,0:11:15.16,0:11:16.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想去過去吧
Dialogue: 0,0:11:16.65,0:11:17.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,過去比較好
Dialogue: 0,0:11:18.42,0:11:20.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想回到日光傾斜的教室呢
Dialogue: 0,0:11:20.07,0:11:22.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  那裡也…
Dialogue: 0,0:11:22.45,0:11:22.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢
Dialogue: 0,0:11:23.06,0:11:26.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  其實那裡也很想回去的
Dialogue: 0,0:11:26.19,0:11:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是未來的話…有點…
Dialogue: 0,0:11:29.66,0:11:34.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,覺得…去了有點浪費的樣子
Dialogue: 0,0:11:34.18,0:11:34.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣哦
Dialogue: 0,0:11:34.97,0:11:38.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜歡那種未知帶來的期待感
Dialogue: 0,0:11:38.55,0:11:39.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會變成怎麼樣？
Dialogue: 0,0:11:39.93,0:11:41.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,將來想做什麼？
Dialogue: 0,0:11:42.28,0:11:44.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很喜歡考慮這種問題
Dialogue: 0,0:11:44.46,0:11:46.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,覺得知道了的話不就很無聊嗎？
Dialogue: 0,0:11:45.50,0:11:46.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  是啊
Dialogue: 0,0:11:46.83,0:11:49.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道有不知道的好處吧
Dialogue: 0,0:11:49.47,0:11:51.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真厲害  我好象說了句名言
Dialogue: 0,0:11:51.76,0:11:53.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  還真是相當的名言
Dialogue: 0,0:11:54.38,0:11:55.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很喜歡遊戲
Dialogue: 0,0:11:55.37,0:11:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡了
Dialogue: 0,0:11:56.59,0:11:58.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎樣的  是RPG系嗎？
Dialogue: 0,0:11:58.25,0:12:01.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼遊戲都會玩　遊戲廳的遊戲也玩過
Dialogue: 0,0:12:03.54,0:12:07.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家裡也有很多種遊戲機機型拿來玩
Dialogue: 0,0:12:07.86,0:12:10.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡的是…最近最著迷的是什麼遊戲？
Dialogue: 0,0:12:10.52,0:12:14.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最著迷的遊戲…啊  應該是
Dialogue: 0,0:12:15.05,0:12:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個呢  像小混混那樣逐漸成長的遊戲
Dialogue: 0,0:12:20.22,0:12:20.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  哦  哦  哦
Dialogue: 0,0:12:22.54,0:12:22.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也有這樣的
Dialogue: 0,0:12:21.47,0:12:27.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣著迷的話  就有像那種的感覺
Dialogue: 0,0:12:27.29,0:12:28.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個  這種…
Dialogue: 0,0:12:28.68,0:12:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說呢
Dialogue: 0,0:12:29.78,0:12:32.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像小流氓類別系
Dialogue: 0,0:12:32.82,0:12:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜歡那種嗎？
Dialogue: 0,0:12:33.56,0:12:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像不對吧
Dialogue: 0,0:12:34.40,0:12:35.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只喜歡那種嗎？
Dialogue: 0,0:12:35.24,0:12:38.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是只喜歡那種  只是最近在玩那種
Dialogue: 0,0:12:38.48,0:12:41.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對於很擅長運動這個問題舉了對的
Dialogue: 0,0:12:41.29,0:12:41.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:41.77,0:12:43.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺不太像啊…
Dialogue: 0,0:12:43.72,0:12:45.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  哎  是嗎
Dialogue: 0,0:12:45.30,0:12:45.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:12:45.88,0:12:47.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,擅長什麼呢？
Dialogue: 0,0:12:47.58,0:12:51.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我中學的時候不是生物社的  是籃球社的
Dialogue: 0,0:12:51.48,0:12:52.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦——
Dialogue: 0,0:12:52.65,0:12:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…真的
Dialogue: 0,0:12:53.82,0:12:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會運球嗎？
Dialogue: 0,0:12:56.07,0:12:56.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會的啦
Dialogue: 0,0:12:57.33,0:12:59.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,籃球社的所有人都會運球
Dialogue: 0,0:13:00.18,0:13:01.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  怎麼說呢
Dialogue: 0,0:13:01.74,0:13:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,籃球啊…運球的時候手和球不怎麼分開的感覺
Dialogue: 0,0:13:08.13,0:13:10.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,運球的關鍵就在於這裡
Dialogue: 0,0:13:10.88,0:13:12.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  原來是這樣啊
Dialogue: 0,0:13:12.44,0:13:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,運球的時候手和球如果分得太開的話很容易被人盜球
Dialogue: 0,0:13:17.47,0:13:20.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,運球就像黏著一樣的感覺
Dialogue: 0,0:13:20.32,0:13:20.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我啊…
Dialogue: 0,0:13:20.51,0:13:22.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那只要低運球就行了
Dialogue: 0,0:13:22.46,0:13:23.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做過超多次的
Dialogue: 0,0:13:23.95,0:13:25.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對著停止的球猛地拍擊
Dialogue: 0,0:13:25.97,0:13:27.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能運到這裡的高度
Dialogue: 0,0:13:27.70,0:13:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好強啊
Dialogue: 0,0:13:29.12,0:13:30.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很強吧
Dialogue: 0,0:13:30.05,0:13:31.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會射三分球嗎
Dialogue: 0,0:13:31.50,0:13:32.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會
Dialogue: 0,0:13:32.43,0:13:33.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好強～
Dialogue: 0,0:13:34.74,0:13:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不擅長即興表演啊
Dialogue: 0,0:13:36.69,0:13:37.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,擅長也說不上…
Dialogue: 0,0:13:37.37,0:13:38.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很擅長吧
Dialogue: 0,0:13:38.16,0:13:39.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  什麼？
Dialogue: 0,0:13:39.17,0:13:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明擅長的
Dialogue: 0,0:13:41.25,0:13:44.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說話的進程蠻有趣的
Dialogue: 0,0:13:44.35,0:13:48.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不  啊  非常感謝  非常感謝
Dialogue: 0,0:13:48.30,0:13:49.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  那個…
Dialogue: 0,0:13:50.16,0:13:54.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在輕音後期錄音的時候  應該說是即興吧…
Dialogue: 0,0:13:54.70,0:14:00.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…我加入了很多台詞裡沒有的部分
Dialogue: 0,0:14:00.65,0:14:03.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為唯很活躍
Dialogue: 0,0:14:04.26,0:14:08.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如在這地方想稍事休息啊  想加入聲音啊什麼的
Dialogue: 0,0:14:08.39,0:14:10.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像這樣的有很多
Dialogue: 0,0:14:10.69,0:14:13.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實有做過這樣的事
Dialogue: 0,0:14:14.45,0:14:18.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該不算很擅長
Dialogue: 0,0:14:18.19,0:14:21.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常喜歡和熱衷於像這樣加入點什麼
Dialogue: 0,0:14:21.92,0:14:22.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然做了
Dialogue: 0,0:14:23.10,0:14:25.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是不擅長  只是做了
Dialogue: 0,0:14:25.81,0:14:26.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請做吧
Dialogue: 0,0:14:27.64,0:14:29.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我組樂隊不太可能
Dialogue: 0,0:14:29.96,0:14:30.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼啊
Dialogue: 0,0:14:30.77,0:14:31.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  真的…
Dialogue: 0,0:14:31.67,0:14:32.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來決定樂隊的名字吧
Dialogue: 0,0:14:33.15,0:14:34.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我連音符都不認識
Dialogue: 0,0:14:34.31,0:14:34.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼…
Dialogue: 0,0:14:35.03,0:14:36.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  聽過剛剛的聲音
Dialogue: 0,0:14:36.75,0:14:38.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聽過那個聲音應該就知道了吧
Dialogue: 0,0:14:38.53,0:14:39.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗶嗶的聲音
Dialogue: 0,0:14:39.61,0:14:40.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的
Dialogue: 0,0:14:40.27,0:14:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…沒事的  會彈好的
Dialogue: 0,0:14:43.08,0:14:45.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都會的  人類都會彈吉他的
Dialogue: 0,0:14:45.66,0:14:46.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:14:46.27,0:14:47.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  沒事的
Dialogue: 0,0:14:47.90,0:14:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  那就試下吧
Dialogue: 0,0:14:49.02,0:14:50.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼樂隊名就叫C大調吧
Dialogue: 0,0:14:50.94,0:14:52.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好啊  好啊  嗯
Dialogue: 0,0:14:53.47,0:14:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像起點  不忘初學時期的意義
Dialogue: 0,0:14:57.51,0:15:00.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,C大調  今天成立
Dialogue: 0,0:15:01.38,0:15:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果有機會的話  我想嘗試一下看看
Dialogue: 0,0:15:04.40,0:15:06.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絕對不會嘗試的
Dialogue: 0,0:15:06.74,0:15:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先  先要去買吉他呢
Dialogue: 0,0:15:08.37,0:15:09.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對  對
Dialogue: 0,0:15:11.84,0:15:14.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音的第一話的看點是什麼？
Dialogue: 0,0:15:16.08,0:15:23.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（第一話的看點是？）
Dialogue: 0,0:15:15.13,0:15:17.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  第一話的看點
Dialogue: 0,0:15:17.78,0:15:20.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我很想說全部
Dialogue: 0,0:15:20.70,0:15:24.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是因為對大家來說第一話
Dialogue: 0,0:15:24.93,0:15:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看過原作和沒有看過原作的人
Dialogue: 0,0:15:28.72,0:15:36.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常在意到底是什麼樣的作品  什麼樣的故事  什麼樣的角色
Dialogue: 0,0:15:36.59,0:15:44.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從整體角度來看我想是非常歡樂的作品
Dialogue: 0,0:15:44.15,0:15:46.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請全部看完
Dialogue: 0,0:15:46.47,0:15:53.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在第一話的後期錄音裡最喜歡的是氣氛
Dialogue: 0,0:15:53.89,0:16:03.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女子高中生的學校生活就像是青春中抽取出來的一頁
Dialogue: 0,0:16:03.20,0:16:07.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺非常爽朗
Dialogue: 0,0:16:07.43,0:16:11.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從故事本身來說是從入學式開始的
Dialogue: 0,0:16:11.89,0:16:20.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常爽朗清新又非常懷念的描繪著青春的一頁
Dialogue: 0,0:16:20.67,0:16:23.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請以歡樂的感情觀看
Dialogue: 0,0:16:23.41,0:16:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後請給Fans說句話吧
Dialogue: 0,0:16:25.72,0:16:26.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:26.53,0:16:34.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（給Fans的留言）
Dialogue: 0,0:16:26.35,0:16:28.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,TV動畫輕音是一部
Dialogue: 0,0:16:28.61,0:16:34.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常爽朗  非常扣人又有點有趣的歡樂作品
Dialogue: 0,0:16:34.56,0:16:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家也作為輕音社的一員  體會著作為一員的感覺
Dialogue: 0,0:16:40.47,0:16:41.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…這樣
Dialogue: 0,0:16:41.73,0:16:46.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和唯  紬  律  澪一起
Dialogue: 0,0:16:46.54,0:16:54.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡樂地吃著點心抱著熱鬧的心情觀看的話這樣就好了
Dialogue: 0,0:16:54.46,0:16:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常充滿精神的作品
Dialogue: 0,0:16:57.76,0:17:00.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請好好期待吧  謝謝
Dialogue: 0,0:17:00.67,0:17:02.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:17:02.69,0:17:06.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次是從「輕音少女」片中請來的聲優豐崎愛生
Dialogue: 0,0:17:07.02,0:17:09.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…組樂隊的時候  我能來負責主唱嗎
Dialogue: 0,0:17:09.73,0:17:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  當然  請多指教
Dialogue: 0,0:17:12.06,0:17:13.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那謝謝了
Dialogue: 0,0:17:13.74,0:17:15.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝了


