[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-18 22:28:28
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:16.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:16.12,0:01:18.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:18.99,0:01:21.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:21.79,0:01:24.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:24.64,0:01:28.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:33.10,0:01:38.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:38.84,0:01:44.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:44.42,0:01:49.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:50.09,0:01:55.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:55.59,0:02:01.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:01.44,0:02:07.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:07.59,0:02:08.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:08.24,0:02:11.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:11.21,0:02:13.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:13.95,0:02:16.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:16.92,0:02:19.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:19.75,0:02:22.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:22.54,0:02:25.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:25.29,0:02:28.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:28.23,0:02:32.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:16.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:16.12,0:01:18.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:18.99,0:01:21.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:01:21.79,0:01:24.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:24.64,0:01:28.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:33.10,0:01:38.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:01:38.84,0:01:44.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:01:44.42,0:01:49.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:50.09,0:01:55.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:01:55.59,0:02:01.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:02:01.44,0:02:07.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:02:07.59,0:02:08.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:08.24,0:02:11.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:11.21,0:02:13.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:02:13.95,0:02:16.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:16.92,0:02:19.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:02:19.75,0:02:22.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:22.54,0:02:25.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:02:25.29,0:02:28.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:28.23,0:02:32.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:02:43.00,0:02:47.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N特別感謝：青い空、hideki。
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:02:37.81,0:02:42.81,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#10　　又是合宿!
Dialogue: 0,0:00:11.76,0:00:13.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好  我是平澤憂
Dialogue: 0,0:00:14.43,0:00:17.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天是我和小梓第一次一起出門
Dialogue: 0,0:00:19.31,0:00:20.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:00:20.93,0:00:22.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小梓
Dialogue: 0,0:00:24.70,0:00:25.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:00:28.17,0:00:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衣服好可愛啊
Dialogue: 0,0:00:31.21,0:00:34.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這次輕音社也要去合宿吧
Dialogue: 0,0:00:34.79,0:00:36.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  去四天三夜
Dialogue: 0,0:00:37.38,0:00:41.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年呢  姐姐說非常開心哦
Dialogue: 0,0:00:41.90,0:00:43.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開心？
Dialogue: 0,0:00:45.43,0:00:48.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那是指練習得很充實吧
Dialogue: 0,0:00:48.74,0:00:50.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？嗯…嗯
Dialogue: 0,0:00:51.03,0:00:52.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該是吧…
Dialogue: 0,0:00:52.88,0:00:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  憂～
Dialogue: 0,0:00:55.25,0:00:56.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很可愛吧
Dialogue: 0,0:00:57.24,0:00:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:00:58.55,0:01:01.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家可是奏出那麼動聽音樂的前輩呢
Dialogue: 0,0:01:02.55,0:01:04.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿這種程度的事…
Dialogue: 0,0:01:06.07,0:01:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題吧…
Dialogue: 0,0:02:43.11,0:02:45.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐在輕音社裡是怎樣的呢？
Dialogue: 0,0:02:45.95,0:02:47.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:02:47.69,0:02:48.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微有點那個啦
Dialogue: 0,0:02:49.01,0:02:49.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼什麼
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一點也不練習  還取奇怪的外號
Dialogue: 0,0:02:55.17,0:02:57.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,動不動就在我身上蹭來蹭去
Dialogue: 0,0:02:55.35,0:02:57.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  好軟好軟～
Dialogue: 0,0:02:58.05,0:03:00.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐她很暖很舒服吧
Dialogue: 0,0:03:00.97,0:03:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不是那個意思…
Dialogue: 0,0:03:03.38,0:03:04.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:03:04.71,0:03:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天唯前輩在做什麼呢
Dialogue: 0,0:03:07.18,0:03:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家裡蹲著呢
Dialogue: 0,0:03:08.43,0:03:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐很怕熱  但又討厭空調
Dialogue: 0,0:03:08.43,0:03:12.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊～  好熱好熱～
Dialogue: 0,0:03:12.87,0:03:15.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我能看見她懶塌塌的樣子了
Dialogue: 0,0:03:15.37,0:03:17.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近每天都是精疲力盡的樣子呢
Dialogue: 0,0:03:18.44,0:03:20.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是不像樣子啊
Dialogue: 0,0:03:20.40,0:03:24.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  滾來滾去的姐姐好可愛哦～
Dialogue: 0,0:03:24.41,0:03:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～  憂～
Dialogue: 0,0:03:27.52,0:03:28.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是什麼呢
Dialogue: 0,0:03:28.58,0:03:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和憂這感覺的差別
Dialogue: 0,0:03:31.51,0:03:36.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我比較希望有個像澪前輩這樣的姐姐呢
Dialogue: 0,0:03:36.35,0:03:39.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪學姐又溫柔又帥氣哦
Dialogue: 0,0:03:40.22,0:03:41.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律學姐呢
Dialogue: 0,0:03:41.46,0:03:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:03:44.32,0:03:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個人馬馬虎虎且粗枝大葉的
Dialogue: 0,0:03:46.88,0:03:48.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忽略掉…吧
Dialogue: 0,0:03:48.41,0:03:49.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:03:49.49,0:03:51.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你說誰粗枝大葉啊  
Dialogue: 0,0:03:51.16,0:03:52.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇！
Dialogue: 0,0:03:53.00,0:03:57.96,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,對不起…對不起…對不起…對不起…
Dialogue: 0,0:03:53.75,0:03:54.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律學姐好
Dialogue: 0,0:03:55.18,0:03:56.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀呵～
Dialogue: 0,0:03:56.19,0:03:57.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在外面看見你們就進來了
Dialogue: 0,0:03:58.35,0:03:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天就一個人嗎
Dialogue: 0,0:04:00.22,0:04:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  澪參加暑期講學去了
Dialogue: 0,0:04:03.26,0:04:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律前輩你不去也行嗎
Dialogue: 0,0:04:05.91,0:04:09.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  我麼？ 暑期講學？為啥？
Dialogue: 0,0:04:10.65,0:04:12.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…也是呢
Dialogue: 0,0:04:12.97,0:04:15.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  說起來有件事我一直很在意
Dialogue: 0,0:04:16.35,0:04:16.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:04:17.37,0:04:22.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬前輩又是自己帶茶具  又有別墅
Dialogue: 0,0:04:22.35,0:04:24.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是個很有錢的大小姐嗎
Dialogue: 0,0:04:24.49,0:04:27.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對哦  她家裡還有管家
Dialogue: 0,0:04:27.50,0:04:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放長假經常去外國的哦～
Dialogue: 0,0:04:30.72,0:04:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎？！
Dialogue: 0,0:04:32.00,0:04:33.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那樣就很有趣了
Dialogue: 0,0:04:34.21,0:04:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你瞎說的啊
Dialogue: 0,0:04:36.81,0:04:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  現在打個電話找去紬家裡玩吧
Dialogue: 0,0:04:40.16,0:04:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好嗎  這麼突然…
Dialogue: 0,0:04:46.57,0:04:49.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  不接電話啊
Dialogue: 0,0:04:49.94,0:04:51.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打她家裡吧
Dialogue: 0,0:04:57.10,0:04:58.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:04:59.21,0:05:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打通了
Dialogue: 0,0:05:00.45,0:05:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  請問是紬同學的父親嗎
Dialogue: 0,0:05:03.11,0:05:06.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我是琴吹家的管家
Dialogue: 0,0:05:06.82,0:05:08.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真有管家啊！
Dialogue: 0,0:05:08.51,0:05:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那個  紬同學在家嗎？
Dialogue: 0,0:05:12.22,0:05:13.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前輩  冷靜
Dialogue: 0,0:05:13.94,0:05:18.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬大小姐現在正在芬蘭避暑
Dialogue: 0,0:05:18.95,0:05:21.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  非常感謝
Dialogue: 0,0:05:21.43,0:05:22.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我先掛了
Dialogue: 0,0:05:24.79,0:05:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  我說得沒錯吧
Dialogue: 0,0:05:27.39,0:05:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:05:29.11,0:05:32.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…感覺好累啊
Dialogue: 0,0:05:32.55,0:05:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要來我家轉一圈嗎  有西瓜哦
Dialogue: 0,0:05:35.53,0:05:36.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去！
Dialogue: 0,0:05:37.26,0:05:38.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:05:38.91,0:05:39.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:05:40.15,0:05:40.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,西瓜…
Dialogue: 0,0:05:41.05,0:05:43.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律學姐和小梓來了哦
Dialogue: 0,0:05:44.25,0:05:47.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡～迎～回～來～
Dialogue: 0,0:05:50.68,0:05:52.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一看她我真放心啊
Dialogue: 0,0:05:52.77,0:05:54.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人如其聞啊
Dialogue: 0,0:05:50.56,0:05:55.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哈～  好可愛～
Dialogue: 0,0:05:56.66,0:05:58.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了～
Dialogue: 0,0:05:58.58,0:06:00.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  她在她在
Dialogue: 0,0:06:01.80,0:06:04.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然是暑假  但真夠辛苦啊
Dialogue: 0,0:06:05.01,0:06:07.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,研修什麼的都撞在一起了
Dialogue: 0,0:06:07.92,0:06:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們也要練習嗎
Dialogue: 0,0:06:09.65,0:06:10.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:10.50,0:06:11.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有事嗎
Dialogue: 0,0:06:11.60,0:06:13.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社要搞合宿
Dialogue: 0,0:06:14.08,0:06:16.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想問問老師你要不要來
Dialogue: 0,0:06:16.75,0:06:18.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿啊…
Dialogue: 0,0:06:18.49,0:06:20.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔哈哈…一副麻煩死了的表情
Dialogue: 0,0:06:21.24,0:06:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那算了  我們自己去好了
Dialogue: 0,0:06:24.52,0:06:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不跟你打招呼就生氣  
Dialogue: 0,0:06:26.29,0:06:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟你說了又這副樣子
Dialogue: 0,0:06:27.93,0:06:30.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又能游泳又能燒烤呢
Dialogue: 0,0:06:30.88,0:06:33.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  真是好期待啊  合宿
Dialogue: 0,0:06:37.06,0:06:38.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～
Dialogue: 0,0:06:38.93,0:06:41.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好久沒聚在一起了
Dialogue: 0,0:06:41.36,0:06:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去為合宿購物吧
Dialogue: 0,0:06:45.73,0:06:47.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  要買點什麼呢
Dialogue: 0,0:06:48.19,0:06:49.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新的器材嗎
Dialogue: 0,0:06:50.10,0:06:51.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:06:51.77,0:06:52.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泳裝哦
Dialogue: 0,0:06:52.69,0:06:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩心十足啊
Dialogue: 0,0:06:54.09,0:06:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正我想也是這麼回事
Dialogue: 0,0:06:56.77,0:06:58.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不是一直都玩嘛
Dialogue: 0,0:06:58.98,0:07:00.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰上你的當啊！
Dialogue: 0,0:07:00.49,0:07:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為啥？
Dialogue: 0,0:07:01.21,0:07:03.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  休息也是必要的
Dialogue: 0,0:07:03.86,0:07:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:07:05.70,0:07:08.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎…也是呢
Dialogue: 0,0:07:10.67,0:07:12.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這份孤獨感是什麼呢…
Dialogue: 0,0:07:14.31,0:07:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦哦～
Dialogue: 0,0:07:16.37,0:07:18.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這又強大了一級啊
Dialogue: 0,0:07:18.76,0:07:22.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就是去年說的沒借到的別墅吧
Dialogue: 0,0:07:22.36,0:07:23.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:07:23.46,0:07:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個別墅今年也不行
Dialogue: 0,0:07:26.57,0:07:29.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多少有點擠  請大家忍耐下
Dialogue: 0,0:07:29.69,0:07:31.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有更大的啊！？
Dialogue: 0,0:07:32.18,0:07:34.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  去玩囉！
Dialogue: 0,0:07:34.63,0:07:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～！
Dialogue: 0,0:07:36.24,0:07:37.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂—！
Dialogue: 0,0:07:38.14,0:07:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我練完再去玩
Dialogue: 0,0:07:40.25,0:07:40.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:07:41.16,0:07:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人家想玩！
Dialogue: 0,0:07:42.93,0:07:44.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼投票決定吧
Dialogue: 0,0:07:45.05,0:07:46.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要先練習
Dialogue: 0,0:07:46.61,0:07:47.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩！
Dialogue: 0,0:07:47.59,0:07:48.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習比較好
Dialogue: 0,0:07:50.90,0:07:52.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想玩～
Dialogue: 0,0:07:52.66,0:07:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,意料之外的背叛！
Dialogue: 0,0:07:54.57,0:07:55.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:07:55.80,0:07:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等啊
Dialogue: 0,0:07:57.95,0:08:00.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,真是的  把玩也算進前期事項的話…
Dialogue: 0,0:07:58.68,0:08:01.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  紬前輩的玩難道是…
Dialogue: 0,0:08:04.09,0:08:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,I am flying！
Dialogue: 0,0:08:05.66,0:08:07.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Yes，Yes Yes！
Dialogue: 0,0:08:04.09,0:08:07.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（筆頭調：Here we go！！）
Dialogue: 0,0:08:09.43,0:08:10.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不會的吧
Dialogue: 0,0:08:15.96,0:08:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說過不要的嘛！
Dialogue: 0,0:08:18.36,0:08:20.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快把海濱的東西收拾掉  
Dialogue: 0,0:08:20.95,0:08:22.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊艇也不要！
Dialogue: 0,0:08:22.44,0:08:23.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬…
Dialogue: 0,0:08:23.21,0:08:23.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前輩
Dialogue: 0,0:08:25.08,0:08:26.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看招～
Dialogue: 0,0:08:26.56,0:08:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈哈～
Dialogue: 0,0:08:29.14,0:08:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈哈…
Dialogue: 0,0:08:31.24,0:08:33.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈哈…
Dialogue: 0,0:08:33.44,0:08:35.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻  嘿咻～
Dialogue: 0,0:08:35.96,0:08:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能好好練習嗎
Dialogue: 0,0:08:38.59,0:08:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵～
Dialogue: 0,0:08:41.67,0:08:43.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵也來一起玩吧
Dialogue: 0,0:08:43.95,0:08:44.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:08:45.72,0:08:47.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道說你不擅長運動？
Dialogue: 0,0:08:48.04,0:08:50.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒有這回事！
Dialogue: 0,0:08:50.52,0:08:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩給你看！
Dialogue: 0,0:08:59.10,0:09:01.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓已經和大家相處得很好了呢
Dialogue: 0,0:09:02.64,0:09:03.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:09:05.98,0:09:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律博士  請看這個
Dialogue: 0,0:09:08.82,0:09:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪前輩
Dialogue: 0,0:09:09.92,0:09:10.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:09:11.41,0:09:14.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道藤壺的故事嗎？
Dialogue: 0,0:09:15.11,0:09:17.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前有位因藤壺而劃破腿的少年…
Dialogue: 0,0:09:15.11,0:09:17.99,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（都市傳說「藤壺與膝蓋」，參考第四話）
Dialogue: 0,0:09:18.90,0:09:20.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…那個…澪前…
Dialogue: 0,0:09:22.21,0:09:23.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…輩？
Dialogue: 0,0:09:26.20,0:09:27.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒到沒到還在前面哦
Dialogue: 0,0:09:27.82,0:09:28.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還差點
Dialogue: 0,0:09:28.46,0:09:29.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上啊上啊～
Dialogue: 0,0:09:30.26,0:09:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了～
Dialogue: 0,0:09:35.33,0:09:36.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我來一口
Dialogue: 0,0:09:36.31,0:09:36.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:09:38.24,0:09:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪
Dialogue: 0,0:09:40.07,0:09:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈哈  我這個人啊…
Dialogue: 0,0:09:56.81,0:09:57.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這裡是？
Dialogue: 0,0:09:59.88,0:10:01.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無人島…
Dialogue: 0,0:10:05.96,0:10:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:10:09.88,0:10:11.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:10:16.49,0:10:17.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…唯！
Dialogue: 0,0:10:18.79,0:10:19.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:10:21.09,0:10:23.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終於到了…
Dialogue: 0,0:10:23.60,0:10:25.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新大陸啊！
Dialogue: 0,0:10:26.15,0:10:27.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Zipangu！  
Dialogue: 0,0:10:27.32,0:10:28.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黃金之島～
Dialogue: 0,0:10:27.32,0:10:28.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Zipangu：見4話注釋）
Dialogue: 0,0:10:27.62,0:10:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們在做什麼…
Dialogue: 0,0:10:30.06,0:10:31.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呼
Dialogue: 0,0:10:31.37,0:10:32.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩爽了玩爽了
Dialogue: 0,0:10:33.18,0:10:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差不多吃個飯洗洗睡吧
Dialogue: 0,0:10:35.69,0:10:36.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:10:37.36,0:10:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然應該不玩先練習才對
Dialogue: 0,0:10:41.97,0:10:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓才是玩得最歡的吧
Dialogue: 0,0:10:44.25,0:10:45.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都曬黑了
Dialogue: 0,0:10:46.16,0:10:48.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是會好好練習的
Dialogue: 0,0:10:48.36,0:10:49.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  練一整晚？
Dialogue: 0,0:10:51.54,0:10:52.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練就練！
Dialogue: 0,0:10:56.95,0:10:58.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:01.02,0:11:02.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,累死了～
Dialogue: 0,0:11:02.49,0:11:03.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,餓死了
Dialogue: 0,0:11:04.01,0:11:04.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忍忍吧
Dialogue: 0,0:11:07.72,0:11:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒～
Dialogue: 0,0:11:12.51,0:11:13.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的確了不得
Dialogue: 0,0:11:14.20,0:11:16.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還從沒用過那樣的擴音器
Dialogue: 0,0:11:16.70,0:11:18.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪！快來練習吧！
Dialogue: 0,0:11:18.90,0:11:20.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這鼓竟然是全新的！
Dialogue: 0,0:11:20.46,0:11:21.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萬惡的拜金主義者
Dialogue: 0,0:11:24.86,0:11:26.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  那個是什麼
Dialogue: 0,0:11:26.95,0:11:28.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  這個嗎？
Dialogue: 0,0:11:29.19,0:11:30.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是個調音器
Dialogue: 0,0:11:31.05,0:11:33.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  這個叫調音器啊
Dialogue: 0,0:11:29.19,0:11:33.71,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（調音器（tuner）：校正音高或給予標準音高的工具）
Dialogue: 0,0:11:33.96,0:11:35.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是用這個來調音的
Dialogue: 0,0:11:36.44,0:11:39.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯前輩你不知道調音器的嗎
Dialogue: 0,0:11:39.46,0:11:41.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  頭一次見
Dialogue: 0,0:11:41.69,0:11:43.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你以前都是怎麼調音的
Dialogue: 0,0:11:44.63,0:11:47.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,適當的…你看
Dialogue: 0,0:11:48.97,0:11:50.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絕…絕對音感！
Dialogue: 0,0:11:50.82,0:11:53.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不知道這個人是廢柴還是強人
Dialogue: 0,0:11:54.94,0:11:55.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們來吧！
Dialogue: 0,0:11:56.62,0:11:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,one two three four
Dialogue: 0,0:12:05.63,0:12:07.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才這曲感覺很好呢
Dialogue: 0,0:12:08.28,0:12:09.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很合拍呢
Dialogue: 0,0:12:10.37,0:12:11.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,太棒了  小唯
Dialogue: 0,0:12:10.97,0:12:13.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都是什麼時候練習的呢
Dialogue: 0,0:12:12.35,0:12:13.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,沒啦沒啦
Dialogue: 0,0:12:13.93,0:12:16.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律你的鼓點打得挺準的嘛
Dialogue: 0,0:12:16.72,0:12:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己特訓過嗎
Dialogue: 0,0:12:20.35,0:12:23.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,餓死我了…沒勁兒了…
Dialogue: 0,0:12:24.17,0:12:27.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為肚子餓所以沒有多餘的力氣亂敲了嗎…
Dialogue: 0,0:12:28.40,0:12:30.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去吃飯吧
Dialogue: 0,0:12:30.76,0:12:33.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓我吃飯～！
Dialogue: 0,0:12:33.81,0:12:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:12:36.19,0:12:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回來啦～
Dialogue: 0,0:12:37.96,0:12:39.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來
Dialogue: 0,0:12:39.38,0:12:40.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們回來了
Dialogue: 0,0:12:40.52,0:12:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律！有肉有菜哦
Dialogue: 0,0:12:43.93,0:12:45.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我等好久啦！
Dialogue: 0,0:12:46.81,0:12:49.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圓圓的捲心菜！看我一口生吞下去！
Dialogue: 0,0:12:49.95,0:12:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我忍忍
Dialogue: 0,0:12:52.36,0:12:54.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成天看她們在玩
Dialogue: 0,0:12:53.03,0:12:56.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,忍無可忍！
Dialogue: 0,0:12:54.59,0:12:57.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但演奏的時候為什麼就那麼順暢呢
Dialogue: 0,0:12:57.44,0:12:59.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬆手！捲心菜之…
Dialogue: 0,0:12:59.81,0:13:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家分工合作馬上就能做好了
Dialogue: 0,0:13:00.25,0:13:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,捲心菜之神要生氣了！
Dialogue: 0,0:13:03.26,0:13:05.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我去看看爐火
Dialogue: 0,0:13:06.28,0:13:09.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  學妹都率先表態了
Dialogue: 0,0:13:10.17,0:13:11.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了啦
Dialogue: 0,0:13:15.82,0:13:16.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼睛好疼
Dialogue: 0,0:13:17.37,0:13:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  沒事吧？
Dialogue: 0,0:13:19.84,0:13:20.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:13:21.50,0:13:22.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:13:22.32,0:13:24.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們死也要死在一起
Dialogue: 0,0:13:24.74,0:13:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:28.62,0:13:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  那我們來做飯團吧
Dialogue: 0,0:13:31.70,0:13:32.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:41.16,0:13:42.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差距竟然這麼大…
Dialogue: 0,0:13:45.06,0:13:47.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是小澪的手太大了呀？
Dialogue: 0,0:13:47.49,0:13:48.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴！
Dialogue: 0,0:14:06.32,0:14:08.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～好好吃啊！
Dialogue: 0,0:14:09.07,0:14:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的確很好吃
Dialogue: 0,0:14:10.53,0:14:11.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真贊啊
Dialogue: 0,0:14:12.26,0:14:14.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我們來放煙火吧
Dialogue: 0,0:14:29.22,0:14:30.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒了
Dialogue: 0,0:14:31.58,0:14:32.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後要燒完的時候
Dialogue: 0,0:14:33.07,0:14:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心裡總會念著讓它再加把勁再加把勁這樣吧
Dialogue: 0,0:14:36.21,0:14:38.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再加把勁～  再加把勁～
Dialogue: 0,0:14:38.66,0:14:39.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:41.08,0:14:43.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  再來一根
Dialogue: 0,0:14:43.49,0:14:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再加把勁  再加把勁
Dialogue: 0,0:14:50.39,0:14:51.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又掉了
Dialogue: 0,0:14:53.80,0:14:55.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  要滅啦…
Dialogue: 0,0:14:55.66,0:14:58.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題！這種時候就要進行合體巨大化！
Dialogue: 0,0:14:59.65,0:15:01.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合體！ 線香花火人！
Dialogue: 0,0:15:02.13,0:15:03.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不帶這樣的…
Dialogue: 0,0:15:03.91,0:15:04.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨啊…
Dialogue: 0,0:15:05.54,0:15:06.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重不重？
Dialogue: 0,0:15:06.69,0:15:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒問題
Dialogue: 0,0:15:08.13,0:15:09.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來開試膽大會吧
Dialogue: 0,0:15:09.59,0:15:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:15:10.70,0:15:12.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒完沒了了
Dialogue: 0,0:15:12.48,0:15:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:15:13.51,0:15:15.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說到夏天和合宿的話  
Dialogue: 0,0:15:15.44,0:15:16.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可以沒有試膽大會
Dialogue: 0,0:15:16.82,0:15:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可不參加
Dialogue: 0,0:15:19.19,0:15:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對啦～
Dialogue: 0,0:15:20.16,0:15:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪怕鬼故事呢～
Dialogue: 0,0:15:23.25,0:15:24.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全沒問題
Dialogue: 0,0:15:24.91,0:15:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來就來誰怕你
Dialogue: 0,0:15:27.49,0:15:30.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前不讓我好好吃飯的仇
Dialogue: 0,0:15:30.41,0:15:31.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這回要讓你一次還清
Dialogue: 0,0:15:41.02,0:15:43.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都…都是高中生了
Dialogue: 0,0:15:43.22,0:15:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還搞什麼試膽大會啊…
Dialogue: 0,0:15:45.83,0:15:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…我的手很疼…
Dialogue: 0,0:15:51.90,0:15:53.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那是什麼…
Dialogue: 0,0:15:53.47,0:15:55.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一…一…一…一定…
Dialogue: 0,0:15:55.35,0:15:57.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是律…律…律在搞鬼
Dialogue: 0,0:16:08.79,0:16:10.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪…
Dialogue: 0,0:16:12.61,0:16:14.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,好怕！  好可怕！
Dialogue: 0,0:16:12.42,0:16:14.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前輩！前輩！
Dialogue: 0,0:16:14.55,0:16:15.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請保持鎮定！
Dialogue: 0,0:16:18.16,0:16:19.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老…老師？
Dialogue: 0,0:16:19.81,0:16:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這是怎麼了
Dialogue: 0,0:16:21.58,0:16:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終…終於見到你們了
Dialogue: 0,0:16:24.21,0:16:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？ 小佐和老師？
Dialogue: 0,0:16:26.40,0:16:27.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了？
Dialogue: 0,0:16:27.54,0:16:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說來你怎麼在這裡？
Dialogue: 0,0:16:30.60,0:16:35.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我本打算晚點和大家匯合  嚇你們一跳的…
Dialogue: 0,0:16:35.78,0:16:37.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結果迷路了…
Dialogue: 0,0:16:37.90,0:16:42.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過我看嚇人這個目的倒是達到了
Dialogue: 0,0:16:42.45,0:16:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪！沒事了！小澪！
Dialogue: 0,0:16:45.68,0:16:48.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪前輩原來這麼怕的啊…
Dialogue: 0,0:16:55.44,0:16:57.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼沒人來
Dialogue: 0,0:17:01.87,0:17:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是嚇死人了
Dialogue: 0,0:17:03.56,0:17:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算啦算啦
Dialogue: 0,0:17:04.42,0:17:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪～澪
Dialogue: 0,0:17:12.00,0:17:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓  你怕熱嗎？
Dialogue: 0,0:17:14.41,0:17:16.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  倒也不是
Dialogue: 0,0:17:16.85,0:17:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  這時候最好要一口氣沉下去啊
Dialogue: 0,0:17:22.02,0:17:23.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,疼！
Dialogue: 0,0:17:24.03,0:17:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被太陽曬得很疼嗎
Dialogue: 0,0:17:26.33,0:17:27.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯你瘦了點嗎
Dialogue: 0,0:17:28.68,0:17:31.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有  以前也說過吧
Dialogue: 0,0:17:31.39,0:17:34.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不管吃多少都長不胖的
Dialogue: 0,0:17:34.58,0:17:35.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羡慕死你了！
Dialogue: 0,0:17:35.90,0:17:38.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  連小佐和老師也？
Dialogue: 0,0:17:38.83,0:17:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:17:40.83,0:17:45.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一摘下眼鏡就分不太清楚你們兩個人了
Dialogue: 0,0:17:49.22,0:17:52.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用胸部大小來判斷不就行了嘛～
Dialogue: 0,0:17:53.09,0:17:53.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈★
Dialogue: 0,0:18:06.16,0:18:07.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稠狀的…
Dialogue: 0,0:18:07.86,0:18:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,捲心菜真好吃～
Dialogue: 0,0:18:29.80,0:18:33.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  讓你來陪我練習
Dialogue: 0,0:18:33.50,0:18:35.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請不用放在心上
Dialogue: 0,0:18:35.81,0:18:40.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想和唯前輩在一起多多練習
Dialogue: 0,0:18:40.73,0:18:41.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:18:42.54,0:18:43.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:18:59.14,0:19:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵你好厲害哦～
Dialogue: 0,0:19:01.95,0:19:03.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼了不得的啦
Dialogue: 0,0:19:04.81,0:19:06.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那下來輪到我了
Dialogue: 0,0:19:13.86,0:19:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這塊很難啊
Dialogue: 0,0:19:16.55,0:19:19.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開始先用慢速來彈就好了
Dialogue: 0,0:19:20.04,0:19:20.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣？
Dialogue: 0,0:19:37.08,0:19:38.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彈出來了！
Dialogue: 0,0:19:39.51,0:19:41.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,認識梓喵太好啦！
Dialogue: 0,0:19:43.23,0:19:44.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵～
Dialogue: 0,0:19:47.59,0:19:49.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  梓喵
Dialogue: 0,0:20:04.23,0:20:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好  我是平澤憂
Dialogue: 0,0:20:06.89,0:20:09.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天也和小梓一起出門
Dialogue: 0,0:20:10.04,0:20:10.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:20:14.41,0:20:16.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  來晚了
Dialogue: 0,0:20:16.58,0:20:18.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  好慢啊
Dialogue: 0,0:20:18.47,0:20:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…誰啊？
Dialogue: 0,0:20:22.89,0:20:25.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒能怎麼練習嗎
Dialogue: 0,0:20:26.17,0:20:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不是沒有練…
Dialogue: 0,0:20:27.93,0:20:30.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是想要再特訓下的…
Dialogue: 0,0:20:30.97,0:20:32.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可卻跑去游泳啊試膽大會啊什麼的
Dialogue: 0,0:20:33.19,0:20:34.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幾乎一直在玩
Dialogue: 0,0:20:35.91,0:20:37.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是想多練習的
Dialogue: 0,0:20:38.18,0:20:39.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:20:39.63,0:20:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是姐姐完全沒有曬黑啊
Dialogue: 0,0:20:42.99,0:20:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你為什麼曬成這樣呢？
Dialogue: 0,0:20:45.42,0:20:46.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這個…
Dialogue: 0,0:20:47.69,0:20:50.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為我就是玩得最歡的那個…
Dialogue: 0,0:20:54.16,0:20:54.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過呢…
Dialogue: 0,0:20:58.77,0:21:00.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還是覺得能去合宿真的挺好
Dialogue: 0,0:21:02.91,0:21:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還瞭解了不少前輩她們的事情
Dialogue: 0,0:21:05.87,0:21:07.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  什麼樣的
Dialogue: 0,0:21:08.34,0:21:12.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…澪前輩其實挺膽小的
Dialogue: 0,0:21:12.78,0:21:13.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:21:14.43,0:21:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律學姐呢？
Dialogue: 0,0:21:15.97,0:21:17.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然還是挺粗枝大葉的
Dialogue: 0,0:21:18.43,0:21:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過和澪前輩的感情挺不錯的
Dialogue: 0,0:21:21.10,0:21:22.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬學姐呢？
Dialogue: 0,0:21:22.64,0:21:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬前輩啊…
Dialogue: 0,0:21:24.77,0:21:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,儘管平時很照顧大家
Dialogue: 0,0:21:27.38,0:21:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想不到也有很孩子氣的地方
Dialogue: 0,0:21:29.55,0:21:30.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是個很可愛的人呢
Dialogue: 0,0:21:31.18,0:21:32.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯～
Dialogue: 0,0:21:32.65,0:21:34.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我姐姐呢？
Dialogue: 0,0:21:36.01,0:21:37.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯前輩呢…
Dialogue: 0,0:21:39.83,0:21:41.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在好好練習了！
Dialogue: 0,0:21:41.86,0:21:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧～
Dialogue: 0,0:21:53.63,0:21:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過…
Dialogue: 0,0:21:59.27,0:22:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她還是會衝上來抱著我呢
Dialogue: 0,0:22:02.46,0:22:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐暖暖的對不對
Dialogue: 0,0:22:05.34,0:22:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿…算是吧
Dialogue: 0,0:23:40.92,0:23:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔…琴弦都生銹了嘛！
Dialogue: 0,0:23:44.28,0:23:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你上次換弦是什麼時候？
Dialogue: 0,0:23:47.07,0:23:49.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？弦能換的嗎？
Dialogue: 0,0:23:51.03,0:23:52.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什麼？
Dialogue: 0,0:23:52.75,0:23:54.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…是經典吉他吧？
Dialogue: 0,0:23:55.40,0:23:58.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起…就是髒了點…
Dialogue: 0,0:23:58.38,0:24:00.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才剛買了一年
Dialogue: 0,0:24:00.45,0:24:03.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果她真就這麼走掉的話
Dialogue: 0,0:24:04.74,0:24:08.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,學園祭的演出  要怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:24:06.15,0:24:09.66,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#11　　危機!


