[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-12 21:39:02
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.22,0:00:03.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯？
Dialogue: 0,0:00:04.17,0:00:05.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和和
Dialogue: 0,0:00:06.34,0:00:07.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起回去吧
Dialogue: 0,0:00:07.65,0:00:11.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起  今天我必須得去社團一下啦
Dialogue: 0,0:00:11.60,0:00:14.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  那就沒辦法了
Dialogue: 0,0:00:14.74,0:00:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯也有了能夠熱衷去做的事情呢
Dialogue: 0,0:00:17.41,0:00:19.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不知是該高興還是難過…
Dialogue: 0,0:00:20.75,0:00:21.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:00:21.81,0:00:24.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天紬紬要帶來很好吃的點心嘛
Dialogue: 0,0:00:25.07,0:00:26.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是彈吉他嗎
Dialogue: 0,0:00:30.84,0:00:32.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管是幼稚園
Dialogue: 0,0:00:34.27,0:00:35.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是國小
Dialogue: 0,0:00:36.41,0:00:41.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使成了國中生  也還一直過著無所事事的生活
Dialogue: 0,0:00:37.21,0:00:38.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰淇淋…
Dialogue: 0,0:00:45.65,0:00:48.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但成為高中生的我第一次…
Dialogue: 0,0:00:49.66,0:00:51.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,參加社團了！
Dialogue: 0,0:00:59.64,0:01:00.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:00.12,0:01:02.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:02.99,0:01:05.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:05.79,0:01:08.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:08.64,0:01:12.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:17.10,0:01:22.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:22.84,0:01:28.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:28.42,0:01:33.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:34.09,0:01:39.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:39.59,0:01:45.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:45.44,0:01:51.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:51.59,0:01:52.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:52.24,0:01:55.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:55.21,0:01:57.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:57.95,0:02:00.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:00.92,0:02:03.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:03.75,0:02:06.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:06.54,0:02:09.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:09.29,0:02:12.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:12.23,0:02:16.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:59.64,0:01:00.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:00.12,0:01:02.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:02.99,0:01:05.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:01:05.79,0:01:08.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:08.64,0:01:12.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:17.10,0:01:22.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:01:22.84,0:01:28.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:01:28.42,0:01:33.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:34.09,0:01:39.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:01:39.59,0:01:45.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:01:45.44,0:01:51.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:01:51.59,0:01:52.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:52.24,0:01:55.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:55.21,0:01:57.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:01:57.95,0:02:00.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:00.92,0:02:03.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:02:03.75,0:02:06.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:06.54,0:02:09.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:02:09.29,0:02:12.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:12.23,0:02:16.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:04:46.50,0:04:50.50,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：djhmojt、Rcat、=ω=猫；校對：NT000A；\N歌詞：NT000A、ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N音樂技術顧問：Larse(v.s.s.lina)；特別感謝：-A-。
Dialogue: 0,0:02:23.74,0:02:24.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:02:25.64,0:02:28.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這三位就是輕音社的伙伴們
Dialogue: 0,0:02:27.63,0:02:28.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,喲
Dialogue: 0,0:02:28.41,0:02:29.19,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,下午好
Dialogue: 0,0:02:29.33,0:02:31.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,擔任貝司手的秋山澪
Dialogue: 0,0:02:34.95,0:02:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身材高挑  是個很帥氣又文靜的女孩子
Dialogue: 0,0:02:39.39,0:02:43.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶吶  為什麼小澪不彈吉他而要彈貝司呢
Dialogue: 0,0:02:45.58,0:02:46.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為吉他…
Dialogue: 0,0:02:47.52,0:02:48.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太…太難為情
Dialogue: 0,0:02:49.34,0:02:50.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太難為情！？
Dialogue: 0,0:02:50.36,0:02:52.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感覺吉他就如樂隊的中心
Dialogue: 0,0:02:53.10,0:02:55.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且必須首當其衝上前演奏
Dialogue: 0,0:02:56.00,0:02:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很容易吸引觀眾的目光吧
Dialogue: 0,0:02:59.29,0:03:02.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我僅是想像一下那種場景…
Dialogue: 0,0:03:04.33,0:03:05.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪！？
Dialogue: 0,0:03:05.39,0:03:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪多少有些纖細
Dialogue: 0,0:03:07.80,0:03:08.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:03:09.17,0:03:11.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,擔任鍵盤手的琴吹紬同學
Dialogue: 0,0:03:17.00,0:03:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,通稱紬紬
Dialogue: 0,0:03:18.51,0:03:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是個大方嫻淑而又可愛的人
Dialogue: 0,0:03:21.87,0:03:23.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬的鍵盤很不錯啊
Dialogue: 0,0:03:24.21,0:03:25.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彈了很久嗎？
Dialogue: 0,0:03:26.13,0:03:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我從四歲起就開始練鋼琴了
Dialogue: 0,0:03:29.24,0:03:31.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曾在音樂競技會上拿過獎
Dialogue: 0,0:03:32.09,0:03:34.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…哎  好厲害
Dialogue: 0,0:03:34.69,0:03:36.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼還會來輕音社呢
Dialogue: 0,0:03:37.16,0:03:38.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家嘗嘗吧
Dialogue: 0,0:03:40.01,0:03:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說我一直有一個疑問
Dialogue: 0,0:03:43.01,0:03:45.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個活動室裡的設備還真齊全呢 
Dialogue: 0,0:03:45.76,0:03:48.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在的高中都是這樣的嗎
Dialogue: 0,0:03:49.06,0:03:51.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那些都是從我家裡拿來的哦
Dialogue: 0,0:03:52.23,0:03:52.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自給自足！？
Dialogue: 0,0:03:53.24,0:03:53.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:03:54.02,0:03:56.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬非常有大家閨秀的氣質
Dialogue: 0,0:03:57.59,0:04:00.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,擔當鼓手的田井中律同學
Dialogue: 0,0:04:04.90,0:04:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是個充滿精神的開朗少女
Dialogue: 0,0:04:08.14,0:04:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律給人的感覺就如鼓呢
Dialogue: 0,0:04:10.97,0:04:11.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…啥！？
Dialogue: 0,0:04:12.62,0:04:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是有著非常偉大
Dialogue: 0,0:04:15.02,0:04:17.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,任誰聽了都會感動的理由啊！！
Dialogue: 0,0:04:18.02,0:04:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～是怎樣的？怎樣的？
Dialogue: 0,0:04:20.21,0:04:23.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…那個…就是那個啦…
Dialogue: 0,0:04:23.92,0:04:24.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…因為很帥嘛
Dialogue: 0,0:04:25.42,0:04:26.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這樣？
Dialogue: 0,0:04:27.13,0:04:28.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可你要知道啊
Dialogue: 0,0:04:28.47,0:04:30.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他啊貝司啊鍵盤什麼的
Dialogue: 0,0:04:30.99,0:04:33.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都要用手指按來按去的  我光是想就…
Dialogue: 0,0:04:33.79,0:04:36.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,變成這樣——了
Dialogue: 0,0:04:37.63,0:04:40.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,從樂器的選擇上也能看出性格啊…
Dialogue: 0,0:04:41.19,0:04:46.19,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#2　　樂器!
Dialogue: 0,0:04:46.55,0:04:47.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再來一杯嗎？
Dialogue: 0,0:04:48.57,0:04:49.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:04:50.55,0:04:53.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來紬紬本來準備加入合唱社的吧
Dialogue: 0,0:04:54.42,0:05:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不過我想和可遇不可求的非常開朗愉快的人成為伙伴
Dialogue: 0,0:05:01.46,0:05:03.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把我們當珍奇動物啊…
Dialogue: 0,0:05:04.51,0:05:07.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來  平澤同學已經買好吉他了嗎
Dialogue: 0,0:05:08.45,0:05:09.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叫我唯就好了
Dialogue: 0,0:05:10.35,0:05:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已經叫澪作「小澪」了
Dialogue: 0,0:05:18.82,0:05:20.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…唯？
Dialogue: 0,0:05:22.37,0:05:23.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好可愛
Dialogue: 0,0:05:23.87,0:05:25.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶  唯  你的吉他呢
Dialogue: 0,0:05:26.19,0:05:26.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他？  
Dialogue: 0,0:05:27.80,0:05:32.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！對了  忘記了  我是吉他手啊
Dialogue: 0,0:05:32.39,0:05:34.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社可不是茶館哦
Dialogue: 0,0:05:35.90,0:05:39.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他一般要多少錢呢
Dialogue: 0,0:05:40.10,0:05:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…便宜的有一萬日元左右的
Dialogue: 0,0:05:44.15,0:05:46.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是太便宜的又不太好啊
Dialogue: 0,0:05:46.90,0:05:48.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,五萬日元的就差不多了
Dialogue: 0,0:05:50.18,0:05:54.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,五萬！？我十個月的零花錢…
Dialogue: 0,0:05:54.55,0:05:57.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貴的還有10萬日元以上的哦
Dialogue: 0,0:05:57.89,0:05:59.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…不能用社團費解決嗎
Dialogue: 0,0:05:59.59,0:06:00.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能～
Dialogue: 0,0:06:03.80,0:06:05.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個很好吃的
Dialogue: 0,0:06:13.73,0:06:17.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  沒樂器什麼也做不來啊
Dialogue: 0,0:06:17.29,0:06:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,決定了～這週末去挑吉他吧
Dialogue: 0,0:06:32.25,0:06:33.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遺憾…
Dialogue: 0,0:06:36.59,0:06:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  吃飯了
Dialogue: 0,0:06:38.37,0:06:39.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂…
Dialogue: 0,0:06:40.84,0:06:41.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:06:42.28,0:06:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我加入輕音社了…
Dialogue: 0,0:06:44.79,0:06:47.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是要買吉他了…
Dialogue: 0,0:06:48.21,0:06:50.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐會彈吉他啊
Dialogue: 0,0:06:50.23,0:06:51.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不  一點也不會
Dialogue: 0,0:06:54.32,0:06:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是呢…借我點錢可以嗎…
Dialogue: 0,0:06:59.39,0:07:02.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我也沒什麼錢…
Dialogue: 0,0:07:02.58,0:07:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說得也是呢…
Dialogue: 0,0:07:04.40,0:07:07.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,問媽媽先預支點零用錢怎麼樣
Dialogue: 0,0:07:08.80,0:07:10.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也一起去幫你求求
Dialogue: 0,0:07:11.26,0:07:13.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了～真靠得住
Dialogue: 0,0:07:21.17,0:07:23.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯～這邊這邊
Dialogue: 0,0:07:24.17,0:07:25.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大家
Dialogue: 0,0:07:26.75,0:07:27.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…痛
Dialogue: 0,0:07:27.59,0:07:28.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起！
Dialogue: 0,0:07:34.47,0:07:35.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就只離這幾米了…
Dialogue: 0,0:07:36.18,0:07:37.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然不過來！
Dialogue: 0,0:07:37.85,0:07:41.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摸摸摸摸～
Dialogue: 0,0:07:41.73,0:07:43.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,準備好錢了嗎？
Dialogue: 0,0:07:43.70,0:07:47.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我求媽媽借給了我5萬日元
Dialogue: 0,0:07:47.80,0:07:50.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這下要計劃好了用…
Dialogue: 0,0:07:52.60,0:07:55.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才行…
Dialogue: 0,0:07:56.09,0:07:57.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我現在買得起了
Dialogue: 0,0:07:58.25,0:07:59.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:07:59.53,0:08:00.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就看一下
Dialogue: 0,0:08:14.48,0:08:16.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  逛累啦
Dialogue: 0,0:08:16.79,0:08:17.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,買到了
Dialogue: 0,0:08:18.60,0:08:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真開心啊
Dialogue: 0,0:08:20.84,0:08:22.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下來去哪裡呢
Dialogue: 0,0:08:22.99,0:08:25.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  感覺好像忘了什麼？
Dialogue: 0,0:08:25.91,0:08:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,樂器啊  樂器
Dialogue: 0,0:08:27.23,0:08:28.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  糟糕
Dialogue: 0,0:08:38.19,0:08:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒～
Dialogue: 0,0:08:40.72,0:08:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼多吉他～
Dialogue: 0,0:08:54.82,0:08:56.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  選好哪個了嗎
Dialogue: 0,0:08:59.72,0:09:02.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有沒有什麼選擇標準呢？
Dialogue: 0,0:09:02.51,0:09:03.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然有啦
Dialogue: 0,0:09:03.93,0:09:05.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他的話當然要講究音色
Dialogue: 0,0:09:05.89,0:09:08.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且重量和琴頸的形狀還有寬窄也很重要哦
Dialogue: 0,0:09:09.22,0:09:11.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此對女孩子來說琴頸細點比較…
Dialogue: 0,0:09:11.58,0:09:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  這把吉他好可愛～
Dialogue: 0,0:09:14.21,0:09:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…根本沒在聽
Dialogue: 0,0:09:23.64,0:09:25.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是這把吉他要25萬元哦
Dialogue: 0,0:09:27.41,0:09:28.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的…
Dialogue: 0,0:09:29.21,0:09:31.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個果然是有心無力了…
Dialogue: 0,0:09:35.91,0:09:37.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要這把吉他嗎？
Dialogue: 0,0:09:38.20,0:09:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:43.12,0:09:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那裡還有便宜的
Dialogue: 0,0:09:48.48,0:09:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然還是這個好…
Dialogue: 0,0:09:50.65,0:09:51.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來  
Dialogue: 0,0:09:51.66,0:09:54.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我曾經也因為想買現在這把貝司煩惱了好久
Dialogue: 0,0:10:00.36,0:10:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我要買這個！
Dialogue: 0,0:10:03.23,0:10:06.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是為了二手的架子鼓砍了半天價
Dialogue: 0,0:10:06.77,0:10:09.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再便宜點  再便宜點！
Dialogue: 0,0:10:10.51,0:10:11.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,店員可是被你搞哭了哦
Dialogue: 0,0:10:12.17,0:10:14.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為我非常想要那套鼓嘛
Dialogue: 0,0:10:14.95,0:10:16.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…砍價是？
Dialogue: 0,0:10:17.50,0:10:22.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為了得到想要的東西  用努力和根性壓倒對方啊
Dialogue: 0,0:10:22.61,0:10:25.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害啊  感覺很讓人憧憬
Dialogue: 0,0:10:25.82,0:10:27.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪裡值得憧憬啊
Dialogue: 0,0:10:30.92,0:10:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…唯
Dialogue: 0,0:10:33.95,0:10:35.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧！大家打工去吧
Dialogue: 0,0:10:36.21,0:10:36.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打工？
Dialogue: 0,0:10:37.13,0:10:39.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  為了幫唯買樂器
Dialogue: 0,0:10:39.45,0:10:41.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  這…這樣太對不住大家了
Dialogue: 0,0:10:41.84,0:10:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這也是輕音社活動的一環啊
Dialogue: 0,0:10:44.85,0:10:45.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律…
Dialogue: 0,0:10:46.17,0:10:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想試著做做
Dialogue: 0,0:10:48.04,0:10:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬
Dialogue: 0,0:10:49.13,0:10:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！上吧！
Dialogue: 0,0:10:59.37,0:11:01.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…要打怎樣的工呢
Dialogue: 0,0:11:05.18,0:11:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:07.06,0:11:07.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打工？
Dialogue: 0,0:11:08.04,0:11:09.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  為了買吉他
Dialogue: 0,0:11:10.47,0:11:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她什麼時候變成這麼自主獨立的人了？
Dialogue: 0,0:11:12.97,0:11:14.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不知道我是要高興還是傷心…
Dialogue: 0,0:11:14.93,0:11:17.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音社的人都會幫我哦
Dialogue: 0,0:11:17.50,0:11:19.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？還拉上了大家？
Dialogue: 0,0:11:20.07,0:11:20.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:22.83,0:11:24.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打什麼工好啊
Dialogue: 0,0:11:25.62,0:11:26.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,發紙巾怎麼樣？
Dialogue: 0,0:11:37.18,0:11:38.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做…做不來…
Dialogue: 0,0:11:38.95,0:11:40.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快餐店服務員呢
Dialogue: 0,0:11:41.50,0:11:43.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡…歡迎光臨！
Dialogue: 0,0:11:44.37,0:11:45.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該…不行
Dialogue: 0,0:11:46.60,0:11:49.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對啊  對澪來說難度太高嘛
Dialogue: 0,0:11:51.02,0:11:53.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,擔心開門的是個恐怖的人  我就不敢按門鈴！
Dialogue: 0,0:11:54.43,0:11:56.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不敢去問訂單！
Dialogue: 0,0:11:58.52,0:11:59.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小澪
Dialogue: 0,0:12:00.06,0:12:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  你不用勉強啦
Dialogue: 0,0:12:06.40,0:12:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒開始我怎麼就光說一些喪氣話呢
Dialogue: 0,0:12:09.71,0:12:11.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是為了幫唯買吉他啊
Dialogue: 0,0:12:12.09,0:12:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  也是為了輕音社！
Dialogue: 0,0:12:14.94,0:12:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定要超越自我！
Dialogue: 0,0:00:00.05,0:00:00.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（R：你上話不是一臉不願意被強拉入社的嗎…澪澪啊）
Dialogue: 0,0:12:20.77,0:12:23.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我什麼都肯做！
Dialogue: 0,0:12:26.58,0:12:27.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什麼！？
Dialogue: 0,0:12:28.31,0:12:29.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種怎麼樣
Dialogue: 0,0:12:30.25,0:12:32.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交通量調查
Dialogue: 0,0:12:32.87,0:12:35.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是清點來往行人車輛的工作啦
Dialogue: 0,0:12:36.13,0:12:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用計數器
Dialogue: 0,0:12:38.17,0:12:39.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！野鳥會？
Dialogue: 0,0:12:38.17,0:12:41.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（全稱財團法人日本野鳥會，\N為野鳥保護、調查研究、自然環境保護而創立的會員制財團法人）
Dialogue: 0,0:12:40.12,0:12:41.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話澪你也做得來了吧
Dialogue: 0,0:12:42.08,0:12:43.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:12:45.68,0:12:47.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我走囉
Dialogue: 0,0:12:47.25,0:12:49.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  姐姐  便當
Dialogue: 0,0:12:50.52,0:12:51.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼多？
Dialogue: 0,0:12:51.93,0:12:54.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我還準備了輕音社其他人的份
Dialogue: 0,0:12:54.70,0:12:57.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她們不是都在幫姐姐打工嘛
Dialogue: 0,0:12:57.55,0:12:59.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～  謝謝
Dialogue: 0,0:13:02.06,0:13:02.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來
Dialogue: 0,0:13:04.09,0:13:06.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兩人一組  每隔一小時交班
Dialogue: 0,0:13:09.19,0:13:10.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好輕快呢
Dialogue: 0,0:13:10.59,0:13:11.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿呀！
Dialogue: 0,0:13:11.65,0:13:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呵～你別囂張！
Dialogue: 0,0:13:14.56,0:13:15.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律你好快！
Dialogue: 0,0:13:17.58,0:13:18.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛！
Dialogue: 0,0:13:19.55,0:13:20.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:13:20.37,0:13:21.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰叫你亂玩的
Dialogue: 0,0:13:22.05,0:13:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,離調查開始還有點時間
Dialogue: 0,0:13:25.05,0:13:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之我們先喝點什麼吧
Dialogue: 0,0:13:27.12,0:13:28.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～野餐～
Dialogue: 0,0:13:28.99,0:13:31.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我真是擔心你們啊
Dialogue: 0,0:13:41.28,0:13:44.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天氣真好  好舒服呢
Dialogue: 0,0:13:44.45,0:13:45.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:13:52.83,0:13:54.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高原的大小姐！？
Dialogue: 0,0:13:58.54,0:13:59.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雜誌的懸賞？
Dialogue: 0,0:13:59.97,0:14:01.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,獎品是吉他哦
Dialogue: 0,0:14:02.06,0:14:04.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣確實搞不好更快呢
Dialogue: 0,0:14:04.52,0:14:05.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:14:09.55,0:14:11.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬你累不累？
Dialogue: 0,0:14:11.49,0:14:12.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我沒事
Dialogue: 0,0:14:16.31,0:14:17.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,指頭不疼？
Dialogue: 0,0:14:17.98,0:14:18.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:22.67,0:14:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睏不睏？
Dialogue: 0,0:14:26.85,0:14:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用按鈕來回答你了…
Dialogue: 0,0:14:39.80,0:14:41.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才的是4Beat
Dialogue: 0,0:14:43.16,0:14:44.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在是8Beat
Dialogue: 0,0:14:39.80,0:14:44.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（4beat和8beat為日式英語，英語圈稱4beat為4th note rhythm／\N4th note feel、8beat為8th note rhythm／8th note feel）
Dialogue: 0,0:14:45.67,0:14:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…給我好好做！
Dialogue: 0,0:14:51.27,0:14:53.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬  雖然說是很好吃啦
Dialogue: 0,0:14:54.19,0:14:57.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但每次你都拿這麼貴的點心來沒問題嗎
Dialogue: 0,0:14:58.16,0:15:01.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係啦  每次都有很多人送這些東西過來
Dialogue: 0,0:15:02.08,0:15:04.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,擱在家裡也沒人吃
Dialogue: 0,0:15:04.78,0:15:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能有很多人送點心送到吃不完的家…是什麼樣的家啊
Dialogue: 0,0:15:12.17,0:15:13.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼開始數天上的雲彩了！
Dialogue: 0,0:15:14.20,0:15:15.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這算職業病嗎？
Dialogue: 0,0:15:15.87,0:15:17.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一天完畢！
Dialogue: 0,0:15:17.94,0:15:19.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我去車站了
Dialogue: 0,0:15:20.27,0:15:21.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和澪坐巴士回去
Dialogue: 0,0:15:21.85,0:15:23.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯你是走回去嗎
Dialogue: 0,0:15:24.04,0:15:24.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:24.85,0:15:25.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天…
Dialogue: 0,0:15:25.63,0:15:27.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯！點心拜託囉！
Dialogue: 0,0:15:28.85,0:15:31.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本想說繼續加油吧…
Dialogue: 0,0:15:32.20,0:15:33.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:15:33.84,0:15:35.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過如果還有多餘的話…
Dialogue: 0,0:15:36.02,0:15:40.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂喂  喂喂喂…
Dialogue: 0,0:15:40.71,0:15:42.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…果然是職業病
Dialogue: 0,0:15:43.16,0:15:43.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:15:44.18,0:15:44.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,掰掰
Dialogue: 0,0:15:44.63,0:15:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天見
Dialogue: 0,0:15:53.06,0:15:54.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家
Dialogue: 0,0:15:57.24,0:15:59.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的謝謝你們
Dialogue: 0,0:15:59.55,0:16:01.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要把吉他買回來
Dialogue: 0,0:16:02.58,0:16:04.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定每天練習！
Dialogue: 0,0:16:23.36,0:16:25.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這兩天大家辛苦了
Dialogue: 0,0:16:25.58,0:16:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受您照顧了
Dialogue: 0,0:16:29.09,0:16:29.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來
Dialogue: 0,0:16:32.19,0:16:33.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一天8000日元啊
Dialogue: 0,0:16:34.22,0:16:38.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算加上和你媽媽預支的五萬日元  還是不夠呢
Dialogue: 0,0:16:39.60,0:16:41.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以後再多打幾次工吧
Dialogue: 0,0:16:41.98,0:16:42.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:43.66,0:16:45.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！我們下次再找吧
Dialogue: 0,0:16:45.68,0:16:46.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:47.08,0:16:48.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看還是算了
Dialogue: 0,0:16:49.39,0:16:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打工所得的錢  還是大家留著自己用吧
Dialogue: 0,0:16:54.22,0:16:54.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯…
Dialogue: 0,0:16:55.60,0:16:57.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要買一把自己能買得起的吉他
Dialogue: 0,0:16:58.15,0:16:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:16:59.04,0:17:02.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想早點練習然後和大家一起演奏嘛
Dialogue: 0,0:17:03.40,0:17:06.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以後還可以陪我一起去樂器店嗎
Dialogue: 0,0:17:07.23,0:17:08.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:09.88,0:17:12.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝大家  那我回去了
Dialogue: 0,0:17:12.82,0:17:13.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  明天再見
Dialogue: 0,0:17:14.32,0:17:14.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:17:15.30,0:17:16.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:17:16.72,0:17:19.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為了大家  我要儘快練好才行
Dialogue: 0,0:17:21.25,0:17:22.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我回去了
Dialogue: 0,0:17:23.07,0:17:23.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:27.58,0:17:30.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像變成了個很丟臉的人！
Dialogue: 0,0:17:39.18,0:17:39.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:17:47.10,0:17:48.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起來真是非常想要呢
Dialogue: 0,0:17:48.99,0:17:51.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！我看還是繼續打工啦
Dialogue: 0,0:17:53.04,0:17:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家等一等
Dialogue: 0,0:17:55.25,0:17:56.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請問
Dialogue: 0,0:17:56.69,0:17:57.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼事
Dialogue: 0,0:17:59.22,0:18:00.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能便宜一些呢
Dialogue: 0,0:18:00.89,0:18:01.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:18:01.64,0:18:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他的價格  能不能便宜一點呢
Dialogue: 0,0:18:08.03,0:18:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是…社長的女兒！
Dialogue: 0,0:18:13.53,0:18:15.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼…這樣如何
Dialogue: 0,0:18:19.30,0:18:21.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再便宜點～
Dialogue: 0,0:18:23.03,0:18:25.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他說這把吉他5萬就可以賣給我們了
Dialogue: 0,0:18:25.81,0:18:26.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:18:26.57,0:18:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼  你做了什麼
Dialogue: 0,0:18:28.94,0:18:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這家店  其實是我家旗下的系列店鋪
Dialogue: 0,0:18:33.63,0:18:35.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這…這樣啊…
Dialogue: 0,0:18:35.88,0:18:37.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬  謝謝
Dialogue: 0,0:18:37.69,0:18:39.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剩下的我以後會還你的！
Dialogue: 0,0:18:51.93,0:18:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿～好可愛啊～
Dialogue: 0,0:19:08.49,0:19:09.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真像個音樂家！
Dialogue: 0,0:19:16.33,0:19:19.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  必須得練一下簽名啦！！
Dialogue: 0,0:19:21.28,0:19:23.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐你好吵…
Dialogue: 0,0:19:25.43,0:19:28.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？再不起來就要遲到了哦
Dialogue: 0,0:19:29.29,0:19:30.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:19:34.15,0:19:35.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…陪著睡？
Dialogue: 0,0:19:41.66,0:19:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:19:43.33,0:19:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿著吉他就像那麼回事了呢
Dialogue: 0,0:19:45.85,0:19:47.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來彈點什麼吧
Dialogue: 0,0:19:57.77,0:19:59.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯還沒有練習過嗎
Dialogue: 0,0:20:00.17,0:20:05.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～因為看這吉他閃閃發光的  我都不敢去摸它
Dialogue: 0,0:20:06.04,0:20:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我懂我懂
Dialogue: 0,0:20:08.26,0:20:12.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照鏡子擺Pose  拍照片  最後還抱著睡了
Dialogue: 0,0:20:13.01,0:20:13.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你倒是彈啊
Dialogue: 0,0:20:13.71,0:20:16.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說你連吉他的膜都沒揭下來呢
Dialogue: 0,0:20:21.93,0:20:22.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑的啦～
Dialogue: 0,0:20:23.25,0:20:24.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律！給人家道歉！
Dialogue: 0,0:20:25.38,0:20:27.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉！只是一時衝動！
Dialogue: 0,0:20:27.84,0:20:29.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  小唯…
Dialogue: 0,0:20:29.61,0:20:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯  吃點心  吃點心
Dialogue: 0,0:20:31.60,0:20:34.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這種東西怎麼能逗她…真的高興了！
Dialogue: 0,0:20:37.70,0:20:41.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然吉他是要用來彈奏的呢…
Dialogue: 0,0:20:41.83,0:20:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,僅僅是用心愛護的話  也怪可憐的呢
Dialogue: 0,0:20:45.95,0:20:47.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  小律
Dialogue: 0,0:20:47.34,0:20:48.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我鼓起幹勁啦！
Dialogue: 0,0:20:49.12,0:20:49.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…是嗎？
Dialogue: 0,0:20:50.34,0:20:53.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就覺得這能夠成為小唯練習吉他的契機啊
Dialogue: 0,0:20:53.36,0:20:55.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我果然是…痛！
Dialogue: 0,0:20:55.63,0:20:57.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就開始練習吧
Dialogue: 0,0:20:57.82,0:21:00.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要怎樣才能發出吉他現場一般的聲音呢？
Dialogue: 0,0:21:01.48,0:21:02.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要連上擴音器就可以了哦
Dialogue: 0,0:21:07.22,0:21:07.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:21:23.53,0:21:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好帥！
Dialogue: 0,0:21:25.86,0:21:27.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終於開始了呢
Dialogue: 0,0:21:27.55,0:21:29.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們的輕音社
Dialogue: 0,0:21:30.00,0:21:30.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:31.43,0:21:32.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目標是武道館演唱會！
Dialogue: 0,0:21:33.22,0:21:34.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:21:36.95,0:21:37.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在畢業之前！
Dialogue: 0,0:21:38.17,0:21:39.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:21:45.23,0:21:47.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  現在我只會彈這個
Dialogue: 0,0:21:48.15,0:21:51.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用擴音器放出聲音看來還要練習一陣子後再說了
Dialogue: 0,0:21:52.25,0:21:53.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小唯危險！
Dialogue: 0,0:21:56.77,0:22:00.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不先降低擴音器音量就拔線的話就會這樣啦…
Dialogue: 0,0:22:01.36,0:22:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早…早點說嘛～
Dialogue: 0,0:22:05.57,0:22:09.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（距離武道館演唱會還有1065天？！）
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以能意外地擺脫危機
Dialogue: 0,0:23:40.21,0:23:42.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  期中考試？！
Dialogue: 0,0:23:42.72,0:23:44.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…那也是和弦嗎？
Dialogue: 0,0:23:44.82,0:23:46.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你為什麼不看書啊
Dialogue: 0,0:23:46.87,0:23:49.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～本來是想看的啦
Dialogue: 0,0:23:49.30,0:23:53.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可你看準備考試的時候  反而會對考試以外的事情異常集中嘛
Dialogue: 0,0:23:56.69,0:23:58.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天吃羊羹～
Dialogue: 0,0:24:06.19,0:24:09.71,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#3　　特訓!


