[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-01-21 23:39:41
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:08.64,0:02:09.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:09.12,0:02:11.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:11.99,0:02:14.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:02:14.79,0:02:17.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:17.64,0:02:21.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:02:26.10,0:02:31.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:02:31.84,0:02:37.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:02:37.42,0:02:42.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:43.09,0:02:48.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:48.59,0:02:54.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:54.44,0:03:00.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:03:00.59,0:03:01.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:03:01.24,0:03:04.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:03:04.21,0:03:06.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:03:06.95,0:03:09.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:03:09.92,0:03:12.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:03:12.75,0:03:15.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:15.54,0:03:18.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:03:18.29,0:03:21.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:03:21.23,0:03:25.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:02:08.64,0:02:09.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:09.12,0:02:11.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:11.99,0:02:14.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下課鈴響前都不會等待
Dialogue: 0,0:02:14.79,0:02:17.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遲到難免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:17.64,0:02:21.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭盡全力Study After School
Dialogue: 0,0:02:26.10,0:02:31.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　腦內堆滿
Dialogue: 0,0:02:31.84,0:02:37.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
Dialogue: 0,0:02:37.42,0:02:42.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}帶來諸多NETA　貫注New Type Version
Dialogue: 0,0:02:43.09,0:02:48.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
Dialogue: 0,0:02:48.59,0:02:54.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
Dialogue: 0,0:02:54.44,0:03:00.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更遠　比前日音階更高
Dialogue: 0,0:03:00.59,0:03:01.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:03:01.24,0:03:04.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}總是盡興　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:03:04.21,0:03:06.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不終結
Dialogue: 0,0:03:06.95,0:03:09.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起難免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:03:09.92,0:03:12.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼縱然Shouting　嘿喲
Dialogue: 0,0:03:12.75,0:03:15.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:15.54,0:03:18.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶時間帶來
Dialogue: 0,0:03:18.29,0:03:21.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}單相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:03:21.23,0:03:25.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:04:18.00,0:04:22.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、\Never silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；\N特別感謝：青い空、hideki。
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥們在暗處淺打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠實順從本能　明知重重顛簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以膠修補
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}憐惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不愛自己何談愛他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因為其實是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能樂者斂其鋒芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　現實卻一籌莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}還在發展途中…所以會意外地走音
Dialogue: 0,0:04:12.79,0:04:17.79,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}番外篇　　冬 日 !
Dialogue: 0,0:00:09.80,0:00:10.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:15.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:01:56.83,0:01:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊  憂
Dialogue: 0,0:01:59.31,0:01:59.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:42.72,0:03:45.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～冷～啊～
Dialogue: 0,0:03:50.66,0:03:52.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊…
Dialogue: 0,0:03:53.82,0:03:55.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律你不冷嗎
Dialogue: 0,0:03:55.67,0:03:57.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是寒冷至極呢
Dialogue: 0,0:03:58.02,0:03:59.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寒冷至極啊
Dialogue: 0,0:04:00.52,0:04:01.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:04:01.44,0:04:02.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:04:02.21,0:04:02.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:04:03.10,0:04:03.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我貼
Dialogue: 0,0:04:03.73,0:04:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:04:05.05,0:04:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小律的臉頰好暖和
Dialogue: 0,0:04:07.59,0:04:09.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼啊  看我的！
Dialogue: 0,0:04:19.91,0:04:23.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…天太冷吉太都彈不來了
Dialogue: 0,0:04:24.74,0:04:27.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有了  戴著手套彈就好了
Dialogue: 0,0:04:28.18,0:04:29.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你彈彈看啊
Dialogue: 0,0:04:30.57,0:04:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:04:32.83,0:04:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻…
Dialogue: 0,0:04:34.52,0:04:35.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:04:36.74,0:04:38.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  拿不住撥片
Dialogue: 0,0:04:43.16,0:04:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊嗚  會鉤在弦上
Dialogue: 0,0:04:47.71,0:04:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太讓我失望啦！
Dialogue: 0,0:04:49.30,0:04:50.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是當然的
Dialogue: 0,0:04:52.64,0:04:53.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對吧  律
Dialogue: 0,0:04:54.74,0:04:55.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律？
Dialogue: 0,0:04:57.69,0:04:59.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律？  怎麼了
Dialogue: 0,0:05:00.84,0:05:01.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律？
Dialogue: 0,0:05:02.40,0:05:03.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律～
Dialogue: 0,0:05:03.71,0:05:04.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:05:05.39,0:05:06.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:05:08.23,0:05:09.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼啦  
Dialogue: 0,0:05:10.61,0:05:11.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  鬍子
Dialogue: 0,0:05:12.10,0:05:14.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  小律好狡猾啊  
Dialogue: 0,0:05:14.60,0:05:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也來  鬍子～
Dialogue: 0,0:05:16.25,0:05:18.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不對哦  一點也不像
Dialogue: 0,0:05:18.22,0:05:19.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那這樣呢  學姐
Dialogue: 0,0:05:23.46,0:05:25.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手套醬  對你生氣真對不起了
Dialogue: 0,0:05:26.52,0:05:28.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又起名字了啊
Dialogue: 0,0:05:28.85,0:05:30.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一切都是冬天惹的禍
Dialogue: 0,0:05:31.04,0:05:33.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請不要把責任推給冬天
Dialogue: 0,0:05:33.20,0:05:34.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說得對  梓喵
Dialogue: 0,0:05:35.02,0:05:37.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬日也有很多開心的事呢
Dialogue: 0,0:05:37.99,0:05:41.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  週日來我家吃火鍋吧  火鍋
Dialogue: 0,0:05:44.38,0:05:45.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:05:45.43,0:05:48.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我有點事…
Dialogue: 0,0:05:48.95,0:05:54.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也和弟弟約好帶他去看電影了
Dialogue: 0,0:05:54.83,0:05:58.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也…那個…不是很方便出家門
Dialogue: 0,0:05:59.12,0:06:02.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～小澪呢？
Dialogue: 0,0:06:02.63,0:06:06.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有點想寫新的歌詞…
Dialogue: 0,0:06:06.29,0:06:07.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會這樣…
Dialogue: 0,0:06:08.16,0:06:10.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為平時唯和律老是給我搗亂  
Dialogue: 0,0:06:10.34,0:06:12.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,害得我總是不能集中精神  
Dialogue: 0,0:06:12.89,0:06:13.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:06:13.84,0:06:14.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:06:20.19,0:06:22.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉！
Dialogue: 0,0:06:24.13,0:06:28.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法了  只好和憂和吉太三個人吃火鍋了
Dialogue: 0,0:06:28.26,0:06:32.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別把吉他搞髒了哦  之前才剛調整過的
Dialogue: 0,0:06:33.10,0:06:36.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事的啦  我會好好地給它戴上圍裙的
Dialogue: 0,0:06:37.05,0:06:38.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就好了
Dialogue: 0,0:06:39.94,0:06:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬天果然是要吃火鍋呢～
Dialogue: 0,0:06:44.01,0:06:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  現在已經是隆冬了呢
Dialogue: 0,0:06:46.86,0:06:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂給我的手套醬  好暖和啊
Dialogue: 0,0:06:50.13,0:06:52.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是個能幹的孩子呢  
Dialogue: 0,0:06:52.41,0:06:54.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想要一個那樣的妹妹啊
Dialogue: 0,0:06:55.50,0:06:57.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好羡慕啊  你這傢伙
Dialogue: 0,0:06:57.90,0:06:58.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:06:59.84,0:07:01.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  紬紬
Dialogue: 0,0:07:01.75,0:07:03.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我就先…
Dialogue: 0,0:07:04.00,0:07:05.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什麼事嗎
Dialogue: 0,0:07:05.62,0:07:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…稍微有點…
Dialogue: 0,0:07:07.74,0:07:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…再見
Dialogue: 0,0:07:11.53,0:07:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬怎麼了  有約了誰嗎
Dialogue: 0,0:07:15.97,0:07:17.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道說是男朋友
Dialogue: 0,0:07:17.75,0:07:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～不過紬紬好像很受歡迎呢
Dialogue: 0,0:07:21.96,0:07:22.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:22.94,0:07:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再見  
Dialogue: 0,0:07:23.67,0:07:24.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下週見
Dialogue: 0,0:07:24.97,0:07:25.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我告辭了
Dialogue: 0,0:07:28.79,0:07:29.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前輩
Dialogue: 0,0:07:29.80,0:07:30.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:07:30.99,0:07:34.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我今天要去車站前買點東西再回去
Dialogue: 0,0:07:34.61,0:07:36.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  要買什麼呢
Dialogue: 0,0:07:36.37,0:07:38.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…玩具啦
Dialogue: 0,0:07:38.85,0:07:41.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  我也一起去嗎
Dialogue: 0,0:07:41.54,0:07:45.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不必啦  我一個人沒事的  失陪了
Dialogue: 0,0:07:46.36,0:07:47.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,掰掰～
Dialogue: 0,0:07:52.22,0:07:54.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律  前段時間啊…
Dialogue: 0,0:07:56.49,0:07:57.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律？
Dialogue: 0,0:07:57.37,0:07:58.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  啊  你說啥
Dialogue: 0,0:07:59.02,0:08:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了
Dialogue: 0,0:08:00.19,0:08:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒啊  啥也沒有～
Dialogue: 0,0:08:02.01,0:08:03.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說起來真冷啊～
Dialogue: 0,0:08:05.60,0:08:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我肚子餓了  澪～
Dialogue: 0,0:08:10.03,0:08:11.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:08:12.40,0:08:14.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,包子熱乎乎～
Dialogue: 0,0:08:24.25,0:08:26.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗚～  真冷
Dialogue: 0,0:08:45.32,0:08:47.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗚～  好冷
Dialogue: 0,0:08:58.91,0:09:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託了  我家的貓這週末寄存在你那好嗎
Dialogue: 0,0:09:04.07,0:09:04.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:09:04.81,0:09:08.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本來要放在奶奶那裡的  但她感冒了…
Dialogue: 0,0:09:09.16,0:09:12.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它還小  丟下孤零零的它我會擔心的
Dialogue: 0,0:09:12.54,0:09:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…沒養過貓
Dialogue: 0,0:09:14.76,0:09:16.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊…也是呢…
Dialogue: 0,0:09:18.20,0:09:20.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  如果沒有其他人的話…
Dialogue: 0,0:09:20.49,0:09:21.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:09:24.35,0:09:26.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要…要玩嗎？
Dialogue: 0,0:09:33.88,0:09:34.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請
Dialogue: 0,0:09:34.64,0:09:35.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…是！
Dialogue: 0,0:09:48.02,0:09:49.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做到了！
Dialogue: 0,0:09:49.50,0:09:51.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  先從打掃衛生開始
Dialogue: 0,0:09:51.31,0:09:53.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  請多指教
Dialogue: 0,0:10:13.51,0:10:17.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  差不多該起來了
Dialogue: 0,0:10:19.27,0:10:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:10:38.86,0:10:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬日裡  不管天寒地凍  我心依然幸福
Dialogue: 0,0:10:46.48,0:10:50.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看著飛奔而來喘息白霧的你
Dialogue: 0,0:10:50.48,0:10:53.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梳理整齊的髮型是那麼相稱
Dialogue: 0,0:10:54.36,0:10:59.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我更想看到躲藏在劉海下那羞澀的你
Dialogue: 0,0:11:21.18,0:11:22.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪…
Dialogue: 0,0:11:22.42,0:11:23.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  你還沒好嗎
Dialogue: 0,0:11:26.41,0:11:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,馬上就來了
Dialogue: 0,0:12:17.53,0:12:20.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喵～梓喵二號
Dialogue: 0,0:12:24.33,0:12:26.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來重複下您點的東西
Dialogue: 0,0:12:27.58,0:12:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,起司漢堡一個和中杯可樂兩杯是嗎
Dialogue: 0,0:12:33.85,0:12:34.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笑容笑容
Dialogue: 0,0:12:36.49,0:12:39.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要再加份薯條嗎～
Dialogue: 0,0:12:41.33,0:12:42.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就再來份薯條
Dialogue: 0,0:12:42.82,0:12:44.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝！
Dialogue: 0,0:12:50.28,0:12:51.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這麼幹
Dialogue: 0,0:12:51.44,0:12:51.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:13:07.31,0:13:10.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  看樣子能寫出不錯的詞呢
Dialogue: 0,0:13:12.66,0:13:14.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰也不來呢
Dialogue: 0,0:13:14.65,0:13:16.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  真遺憾
Dialogue: 0,0:13:17.86,0:13:21.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  今天來開發新的火鍋吧
Dialogue: 0,0:13:21.61,0:13:24.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為了大家下次來的時候
Dialogue: 0,0:13:24.44,0:13:26.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐真積極啊
Dialogue: 0,0:13:26.87,0:13:30.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,棉花糖豆漿鍋啊  可可咖喱鍋啊什麼的怎麼樣啊
Dialogue: 0,0:13:30.88,0:13:33.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  別做這種亂來的挑戰了
Dialogue: 0,0:13:33.74,0:13:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～說不定很好吃哦
Dialogue: 0,0:13:36.97,0:13:39.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  姐姐  去買草莓牛奶吧
Dialogue: 0,0:13:40.20,0:13:43.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  憂～真大方～
Dialogue: 0,0:13:51.04,0:13:52.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:14:02.60,0:14:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,凍死了…
Dialogue: 0,0:14:05.13,0:14:06.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歌詞一點靈感也沒有
Dialogue: 0,0:14:07.19,0:14:09.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早知道還是去唯家裡蹭火鍋了
Dialogue: 0,0:14:10.84,0:14:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  大伙好像也都有事…
Dialogue: 0,0:14:16.00,0:14:18.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都在做什麼呢…大家
Dialogue: 0,0:14:20.72,0:14:21.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,凍死了…
Dialogue: 0,0:14:22.73,0:14:25.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,溫室效應到哪兒去了？
Dialogue: 0,0:14:25.78,0:14:28.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬天冷才是天經地義
Dialogue: 0,0:14:29.01,0:14:30.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒出息啊～
Dialogue: 0,0:14:30.65,0:14:32.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都想讓你們班上女孩子看看你這樣兒了
Dialogue: 0,0:14:34.48,0:14:35.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是饒了我吧
Dialogue: 0,0:14:36.13,0:14:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  說來…
Dialogue: 0,0:14:37.94,0:14:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:14:39.88,0:14:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我貼
Dialogue: 0,0:14:41.67,0:14:43.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暖和～
Dialogue: 0,0:14:43.33,0:14:45.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  田井中！
Dialogue: 0,0:14:46.74,0:14:47.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:14:47.63,0:14:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  今天真冷呢
Dialogue: 0,0:14:49.97,0:14:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我現在要上鈴木家去玩
Dialogue: 0,0:14:52.10,0:14:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你去不去？
Dialogue: 0,0:14:53.18,0:14:54.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我去我去
Dialogue: 0,0:14:54.63,0:14:55.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行不？姐姐
Dialogue: 0,0:14:56.40,0:14:59.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  別玩得太晚哦
Dialogue: 0,0:15:02.06,0:15:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,告辭了
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你去哪裡了
Dialogue: 0,0:15:05.21,0:15:06.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去看電影了
Dialogue: 0,0:15:06.57,0:15:07.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣？
Dialogue: 0,0:15:07.41,0:15:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還行  有點意思
Dialogue: 0,0:15:18.09,0:15:19.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓您久等了
Dialogue: 0,0:15:20.41,0:15:24.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…我點的是咖啡不是可樂
Dialogue: 0,0:15:25.04,0:15:28.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  對不起  我這就給您換…
Dialogue: 0,0:15:30.66,0:15:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉…
Dialogue: 0,0:15:31.46,0:15:32.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起！對不起！
Dialogue: 0,0:15:32.94,0:15:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事沒事
Dialogue: 0,0:15:34.43,0:15:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…人家點了什麼？
Dialogue: 0,0:15:35.78,0:15:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起！對不起！
Dialogue: 0,0:15:49.02,0:15:51.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵二號？你怎麼了
Dialogue: 0,0:15:51.90,0:15:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了？梓喵二號
Dialogue: 0,0:15:55.64,0:15:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:16:05.31,0:16:09.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那果然是…情書…
Dialogue: 0,0:16:14.94,0:16:16.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還是回去吧
Dialogue: 0,0:16:17.94,0:16:18.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:16:22.37,0:16:26.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搞砸了…還以為可以做好的…
Dialogue: 0,0:16:28.69,0:16:30.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦…怎麼辦…
Dialogue: 0,0:16:39.21,0:16:44.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,棉花糖豆漿鍋和可可咖喱鍋  哪個更好吃？
Dialogue: 0,0:16:46.61,0:16:47.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:16:48.29,0:16:49.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這算什麼火鍋？
Dialogue: 0,0:16:51.22,0:16:52.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太怪了
Dialogue: 0,0:16:53.27,0:16:55.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  沒人回覆啊
Dialogue: 0,0:16:57.36,0:16:58.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是梓喵的
Dialogue: 0,0:16:59.71,0:17:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂～梓喵？
Dialogue: 0,0:17:02.44,0:17:05.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別在這種時候給我發這種怪簡訊！
Dialogue: 0,0:17:06.01,0:17:07.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什麼時候？
Dialogue: 0,0:17:07.68,0:17:08.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是貓啦
Dialogue: 0,0:17:08.81,0:17:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朋友托我照顧的小貓…
Dialogue: 0,0:17:12.24,0:17:13.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:17:14.02,0:17:17.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道…反正情況很不好
Dialogue: 0,0:17:17.93,0:17:20.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可現在我家只有我一個人
Dialogue: 0,0:17:21.61,0:17:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要我怎麼辦…
Dialogue: 0,0:17:24.01,0:17:26.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了  梓喵你冷靜  
Dialogue: 0,0:17:26.57,0:17:27.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我馬上趕到！
Dialogue: 0,0:17:29.59,0:17:32.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對不起…讓你這麼折騰…
Dialogue: 0,0:17:32.45,0:17:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事兒
Dialogue: 0,0:17:36.67,0:17:39.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵二號沒事就好啦
Dialogue: 0,0:17:40.47,0:17:43.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道貓會吐毛團的…
Dialogue: 0,0:17:45.69,0:17:46.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:17:49.97,0:17:51.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,張嘴～梓喵
Dialogue: 0,0:17:58.32,0:18:01.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然還是直接吃味道比較好啊
Dialogue: 0,0:18:02.21,0:18:03.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然啦
Dialogue: 0,0:18:03.97,0:18:06.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大家都發簡訊來了
Dialogue: 0,0:18:07.05,0:18:08.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？紬紬在打工？
Dialogue: 0,0:18:10.02,0:18:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？小澪跑到海邊去啦？
Dialogue: 0,0:18:13.10,0:18:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小律問我現在在哪裡
Dialogue: 0,0:18:15.93,0:18:17.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我在梓喵家」
Dialogue: 0,0:18:20.31,0:18:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨～
Dialogue: 0,0:18:22.12,0:18:25.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真沒想到  紬紬竟然在打工
Dialogue: 0,0:18:26.01,0:18:27.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬也成長了呢
Dialogue: 0,0:18:28.12,0:18:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:29.09,0:18:30.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  梓
Dialogue: 0,0:18:30.45,0:18:32.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小純已經取走小貓了？
Dialogue: 0,0:18:33.07,0:18:33.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:33.87,0:18:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了呢
Dialogue: 0,0:18:35.53,0:18:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓你在照顧小貓啊
Dialogue: 0,0:18:39.02,0:18:41.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小澪  歡迎歸隊～
Dialogue: 0,0:18:41.52,0:18:42.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  好歌詞…
Dialogue: 0,0:18:43.84,0:18:45.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…看樣子沒寫出來呢
Dialogue: 0,0:18:46.22,0:18:47.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過感覺好酷哦
Dialogue: 0,0:18:48.18,0:18:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大冬天裡一個人突然跑到海邊去
Dialogue: 0,0:18:51.21,0:18:52.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們都好厲害啊
Dialogue: 0,0:18:52.64,0:18:54.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別丟下我一個轉眼就成大人哦
Dialogue: 0,0:18:55.60,0:18:57.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律你沒變的吧
Dialogue: 0,0:18:58.24,0:18:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我當然也…
Dialogue: 0,0:18:59.50,0:19:01.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  怎麼？發生什麼了？
Dialogue: 0,0:19:02.31,0:19:04.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…不  果然還是沒有
Dialogue: 0,0:19:04.61,0:19:06.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  說來律啊
Dialogue: 0,0:19:07.03,0:19:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊
Dialogue: 0,0:19:08.43,0:19:10.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前段時間我放在你家信箱裡的歌詞
Dialogue: 0,0:19:11.07,0:19:11.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你覺得怎麼樣
Dialogue: 0,0:19:12.06,0:19:13.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？歌詞？
Dialogue: 0,0:19:13.92,0:19:17.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  雖然我是努力試著去用電腦來做的…
Dialogue: 0,0:19:19.13,0:19:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是說…那個是澪你…
Dialogue: 0,0:19:22.71,0:19:24.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？  嗯
Dialogue: 0,0:19:29.64,0:19:32.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來那玩意兒是澪你寫的嗎？！
Dialogue: 0,0:19:32.33,0:19:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是說放你家信箱裡了嗎？
Dialogue: 0,0:19:34.75,0:19:37.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都這年頭了還玩啥懷舊手法！
Dialogue: 0,0:19:37.83,0:19:42.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦  小律  總之先來嘗嘗這個漢堡包啦
Dialogue: 0,0:19:43.36,0:19:45.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:20:03.71,0:20:04.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  小澪
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒事  貝司有點太冷了
Dialogue: 0,0:20:10.20,0:20:12.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後突然碰在大腿上…
Dialogue: 0,0:20:12.40,0:20:13.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剛才發出了「呀～」的聲音吧
Dialogue: 0,0:20:13.98,0:20:15.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再說一次吧～
Dialogue: 0,0:20:15.28,0:20:16.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我～不～幹！
Dialogue: 0,0:20:18.39,0:20:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬彈琴倒是很平常啊
Dialogue: 0,0:20:21.48,0:20:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:20:22.37,0:20:24.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說  不會冰到手嗎
Dialogue: 0,0:20:24.71,0:20:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  沒事的
Dialogue: 0,0:20:27.57,0:20:29.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好暖和～
Dialogue: 0,0:20:29.98,0:20:31.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？我摸摸～
Dialogue: 0,0:20:31.27,0:20:32.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的
Dialogue: 0,0:20:32.82,0:20:34.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的體溫比較高
Dialogue: 0,0:20:34.89,0:20:38.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好耶～真希望一家放一台紬紬啊～
Dialogue: 0,0:20:39.09,0:20:41.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  梓喵你也來摸摸嘛
Dialogue: 0,0:20:43.58,0:20:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…我就不用了
Dialogue: 0,0:20:45.15,0:20:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很暖和哦～
Dialogue: 0,0:20:47.56,0:20:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來
Dialogue: 0,0:20:50.11,0:20:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失…失禮了
Dialogue: 0,0:20:54.27,0:20:56.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的好暖和
Dialogue: 0,0:20:56.96,0:20:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵的手  小巧玲瓏的好可愛～
Dialogue: 0,0:21:00.32,0:21:04.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正我就是大手大腳的冷血女人罷了…
Dialogue: 0,0:21:04.23,0:21:06.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  您竟依然耿耿於懷…
Dialogue: 0,0:21:06.71,0:21:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過有道是手冷的人心比較熱哦  小澪
Dialogue: 0,0:21:11.99,0:21:13.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬  你做什麼呢？
Dialogue: 0,0:21:13.97,0:21:14.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:21:14.86,0:21:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬紬的手和心都是熱的哦
Dialogue: 0,0:21:22.97,0:21:24.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好暖和～
Dialogue: 0,0:21:25.16,0:21:26.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真暖和
Dialogue: 0,0:21:26.79,0:21:28.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬天真好～
Dialogue: 0,0:21:28.82,0:21:31.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬前輩要一直打工嗎
Dialogue: 0,0:21:31.82,0:21:33.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  到年底
Dialogue: 0,0:21:33.50,0:21:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們下次再去
Dialogue: 0,0:21:35.73,0:21:38.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  告訴你之前那歌詞絕對沒門
Dialogue: 0,0:21:38.90,0:21:40.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？為什麼？
Dialogue: 0,0:21:41.24,0:21:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吶吶  租借武道館很貴嗎？
Dialogue: 0,0:21:44.36,0:21:45.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你想租借場地嗎？！
Dialogue: 0,0:21:46.07,0:21:48.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不租借場地怎麼辦演唱會嘛
Dialogue: 0,0:21:48.83,0:21:50.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夢想遠大比較好
Dialogue: 0,0:21:50.79,0:21:53.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總有一天我要站在那個舞台上！
Dialogue: 0,0:21:53.49,0:21:55.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就要好好練習才行啊
Dialogue: 0,0:21:55.89,0:21:57.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是  要刻苦練習才行
Dialogue: 0,0:21:58.10,0:22:00.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且連職業都算不上  更別說武道館了
Dialogue: 0,0:22:00.51,0:22:02.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～夠現實的兩位
Dialogue: 0,0:22:03.02,0:22:04.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我會努力的！小律！
Dialogue: 0,0:22:05.19,0:22:06.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一起加油吧
Dialogue: 0,0:22:06.41,0:22:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:23:40.48,0:23:41.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Live House？
Dialogue: 0,0:23:42.20,0:23:42.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:23:42.91,0:23:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中學時期的朋友
Dialogue: 0,0:23:44.85,0:23:47.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來邀請一起參加呢
Dialogue: 0,0:23:47.48,0:23:47.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:23:47.93,0:23:50.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但這裡寫著是除夕
Dialogue: 0,0:23:51.40,0:23:53.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只剩下十天了哦
Dialogue: 0,0:23:53.23,0:23:55.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什麼都沒準備哦
Dialogue: 0,0:23:55.24,0:23:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誒  但好像很歡樂
Dialogue: 0,0:23:57.26,0:23:58.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很想參加啊
Dialogue: 0,0:23:59.27,0:24:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:24:01.69,0:24:04.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉太  明天一起加油吧
Dialogue: 0,0:24:06.24,0:24:08.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定會很歡樂的
Dialogue: 0,0:24:06.23,0:24:09.62,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}番外篇　　Live House !


