[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-18 21:46:19
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&HFF555555,1,0,0,0,95,100,1,0.00,1,3,0,2,10,10,12,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音部的無人島系列
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其一  狂野
Dialogue: 0,0:00:12.66,0:00:15.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:00:16.75,0:00:19.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的漂流到無人島上來了啊
Dialogue: 0,0:00:20.17,0:00:21.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:00:22.30,0:00:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真麻煩啊
Dialogue: 0,0:00:24.07,0:00:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,口渴了
Dialogue: 0,0:00:27.33,0:00:28.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍等一下
Dialogue: 0,0:00:34.59,0:00:36.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  請吃吧
Dialogue: 0,0:00:40.43,0:00:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬前輩意外地狂野啊
Dialogue: 0,0:00:48.03,0:00:53.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音部的無人島系列
Dialogue: 0,0:00:53.03,0:00:57.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其二  唯的聲音
Dialogue: 0,0:01:01.01,0:01:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:01:05.62,0:01:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,餓了啊
Dialogue: 0,0:01:09.86,0:01:11.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交給我吧  梓喵
Dialogue: 0,0:01:22.39,0:01:24.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到手啦
Dialogue: 0,0:01:25.47,0:01:27.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彈琴得魚
Dialogue: 0,0:01:27.97,0:01:29.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是吉他捕魚？
Dialogue: 0,0:01:30.17,0:01:31.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的吉他…
Dialogue: 0,0:01:32.46,0:01:33.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很有用啊！
Dialogue: 0,0:01:35.33,0:01:37.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…  唯前輩
Dialogue: 0,0:01:37.95,0:01:41.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是搞錯了吉他的用法了？
Dialogue: 0,0:01:44.07,0:01:49.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,輕音部的無人島系列
Dialogue: 0,0:01:49.07,0:01:53.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其三  夏夜的…
Dialogue: 0,0:01:58.44,0:02:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…  今晚得露宿啊
Dialogue: 0,0:02:06.15,0:02:07.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓  過來下
Dialogue: 0,0:02:07.54,0:02:08.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:02:09.59,0:02:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎！
Dialogue: 0,0:02:10.87,0:02:14.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在遠海的孤島上發生連續殺人事件？
Dialogue: 0,0:02:17.44,0:02:19.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  究竟哪雙腿是唯的呢？
Dialogue: 0,0:02:19.55,0:02:21.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還有紬和澪的腿又是哪雙？
Dialogue: 0,0:02:24.15,0:02:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別搞這種奇怪的問答出來！
Dialogue: 0,0:02:28.53,0:02:31.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後  梓呢
Dialogue: 0,0:02:31.97,0:02:33.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔…
Dialogue: 0,0:02:34.01,0:02:40.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想快點脫離無人島啊…
Dialogue: 0,0:02:46.65,0:02:51.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完


